정말 많이 울었던 영화입니다.
시간 낭비예요.
포스터를 저렇게밖에 만들지 못했던 제작자의 소심함에 침을 뱉고 싶다.
지금 봐도 재미있는 영화!!! 코믹과 감동!!! 그리고 요리!!!
이걸 영화로 만드는 거야?얼마나 가는지 보자.
잔잔한 감동을 주는 영화가 좋은 영화다. 줄리안 무어의 매력!
프랑스 영화, 정말 재미없다는 말밖에...
이보다 더 자연스러울 수는 없다.
잠만 자고 있었는데~~
오프닝 씬이... (이 영화와 젊음에 대해 말한다.)
내용도 재미있고~ 유덕화가 가장 멋지게 나온 영화들~
영화는 없고 색깔만 있다
홍성진 영화해설자님우뢰매를 욕하다니...
이게 뭐라고...
우울한 작가주의인 척
재밌는데...
최고...녹화 찍어놓은 걸 볼 수 있어서 정말 다행이야..
보면서 동감을 많이 해요. 보면 남의 일이 아닌 것 같아요. 수고하십시요
역시 강 씨.
오오~ 정말 좋아해요!!
진저얼굴짱 몸짱!! 정말 이뻐!
감동과 함께 감성을 자극해 줍니다.
힘과 강렬함...정말로 산뜻한 영화다..
우리 은별이 언니 b
분위기만 나쁘게 해서 끝난다....
소설을 보는 듯한 지루한 줄거리와 볼썽사나운 액션
충훈이가 나왔으니까 많이 줘~!
보고나서는 좀 허전하다
와~
말도 안돼! PS2 간접광고하는거 아니야? 이러니저러니 보양생
예술영화라고 하기엔 너무 탄탄한 스토리와 스케일...
언어가 필요없는 최고의 애니메이션입니다.♡
사랑 앞에서는 돈도 필요없어!! 못 보신 분은 꼭 보세요. 추천!
보시면 별루임을 알 수 있습니다.
최고의 영화
보지 말아주세요.--;
이 영화의 지루함은 우리에게 말로 표현할 수 없는 뭔가를 느끼게 하는 것이지 결코 지루하지 않다.
TV에서 우연히 접했다면 추천! 합니다. 아주 경쾌한 해프닝 사건.
전혀 다르네요.
OOO~1점도 아쉽다~
완전히 빗나가 오히려 관객이 돈을 받아야 하는 영화!
이런 에로쓰레기 영화를 극장판에서 보는 돈이 얼마나 아까운지 알 수 있다.
정말 지루한 영화..
재미있는 작품
혼자 세상을 바꿀 수는 없지만 변화시킬 수는 있다.
감독시마이카이라OO
포스터만 보고 기대했다가 실패했어.
저는 루트 영화를 못 받지만 저는 책을 읽었어요.
이건 뭐냐? 영화 받아봤는데 재미없어서 진짜 허무하게 시작해서 허무하게 끝나.
현대 중국의 모습, 그 속에서 사는 지금의 젊은이들.
너무 야하다
더 이상 숨어서는 안 된다.그냥 지나갈 뿐...
로맨스이긴 하지만 내용의 흐림이 어쩐지 어색한 것
글쎄요, 너무 평범해서 시간낭비하고 싶어요.
허버 굳이 미야이즈미 죽이지마 -- 죽일 때가 기억에 남지 마
10점이 아깝지 않다
인권이라는 주제를 잘 표현한 영화
천재적인 아이들이 마음에 끌렸다고 생각합니다.~^-^!!
이거는 거의 플루시맨을 보는 것 같은... 무슨 영화가 뭐야, 그래픽도.
가족호러에 에디머피가 나오면 재미도 없고 호러도 아니라는 결론이 나온다
희망을 버리지 않고, 결국은 쟁취한다. 그러나 암울하다
ㅋㅋㅋ 혹평이라니 ㅋㅋㅋ그때 당시 미국 개봉 때 유행했는데...
요즘도 반히포크라테스가 시행되고 있는지 궁금합니다.
이것은 왜 19살입니까? 공포때문에??
비디오로 보는것도 시간과 돈이 아깝다...
금년 최악의 영화다
캐스팅만 화려해.정말... 다른게 남는게 없어
음악을 아는 사람에게는 1000점을 줘도 모자란 영화.
정말 못 참겠네. -_-+
주인공들의 비극적인 종말과 그들의 관계... 도저히 걸을 수 없는 현실
미사키 너무 귀여워~~
아..속편은 왜 안나오는거죠? 보고싶지만 붉은매 사랑합니다 ^.
내 인생에서 가장 중요한 영화!!
예수님을 많이 알게되는 계기가 되네요
드디어 1퍼구!! 이 영화점이 정말 재미있어..
시간이 너무 남아서 어떻게 할 수가 없을 때 그때 봐도 화나게
이 영화는 반드시 재평가를 받아야 한다.
들어도 재미있다. 빨리 만나고 싶다.
이영걸의 소림사 시리즈 이후 오랜만의 작품이었다.
선생님, 그 진지함에 비해서 영상미가 아까워요.
아름다운 음악과 이야기..
영상이 정말 멋있었다.아레스랑 데이비드도 멋있어... 마지막이 우울해~ㅜㅜ
영화 완전 재미없어...(책임질게요) 완전히 감동하지 않는 영화, 하류 감독작
좋은 느낌의... 최고의 영화
저처럼 딸도 영화관에서 멋진 추억을 만들 수 있어서 정말 좋았어요.
1이 훨씬 더 좋은 것 같네요 2는 별로...
좋은 의도로 만들어졌지만 영화 내에서는 의도가 느껴지지 않는다.
족구같은 영화다 - 위에 평온한 녀석들은 뭐하는 너야? ...아니야
낭만 자객이 낫다.
카피와 캐릭터를 좋아합니다.
별 다섯 개! 세 번 봐야 하는 영화.
별로 재미없었는데... ㅎㅎ 그래도 좀 웃긴 것 같기도 하고. 21세기에
너무 재미있었어요.
복싱은 애술이다 누구나 복싱은 할 수 있지만 진정한 복싱인이 되려면 직접 쏘아야 복싱의 묘미
ㄱ
...정말 별로였다. .
15년전부터 지금까지.. 곽재용의 영화는 모두 "소나기"다...
너무 웃겼어. 전에 보고 최근에 봤는데 재밌어.
쓰레기~
솔직히 기대 했었는데 주인공인 성우에게 실망했어.
이런 싸구려 애니메이션은 초등학생을 제외하고는 보지 않는다.
0점은 왜 안 했냐
캐스팅 미스, 스토리 구성 미흡
위에 평가한 사람 직원인가? 좀 솔직하게 평합시다!! 지루함
하지만 별로 재미없어요..(심심해)
재미없는 드라마를 여행하고
남들이 뭐라고 할지는 모르겠지만 저는 최고의 영화라고 생각해요.
신고
너희들이여, 더 열심히 해보세요. 강추!
희미하게 보네...즐겁게 봐♪
내용이 어려워서 이해할 수 없는 영화가 아니라 설정자체가 부족하여 이해안감.
나의 어릴때 가족들과 이불속에 들어가서 이 영화를 해준시간이 제일 좋았어.
정말 감동적! 중학교 때 봤는데 아직도 가슴에 남아요.^ㅁ^
작지만 크다. 임승래의 첫 작품. 개인적으로 최초공개 첫회를 본...
볼 만한 영화
웃긴..
너무 재밌어요.비전으로라도 사고 싶은데 중국은 없네요.구할 수 없나요?
좋은 영화입니다.
제이슨 vs 프레디처럼 재미없어
이것도 영화야!!!!절대 보지마라.
진짜 재미없어
아프리카의 현실을 담은 영화, 그의 영화를 존경한다.
마지막 엔딩곡은 박지윤의 성인식 리메이크곡이네요
진짜 어이없다.
내 인생 최고의 영화를 보지 않으면 후회한다.. 정말 추천... 강추, 강추, 강추
한 점도 아까운 올해 최악의 미국 영화
68권까지 나온 것 같은데...
보구...NOT REMMBER
천재니 뭐니 황당하다.말도 안되는 상황 던져놓고 관객에게 맡길래?
요즘은 파워레인저 하나에요?
이병헌의 가장 못생긴 모습을 볼 수 있는 영화www
너무 슬펐다..
정말 재밌어요.
뭐..
너무 감동♡
오늘 봤는데... 옛날 영화로는 볼 만했네요.
어떻게 된 거예요, 도대체...#;;
때로는 진지하게, 때로는 코믹하게 연출하지만 여전히 재미없다!
너무 심심해
장철의 3대 걸작 독비도 십삼태보 그리고 이 영화의 복수
어린 신부와 사건 사고들은 거의 똑같지만 구성은 허접..
나는 감독이 이걸 왜 만들었는지 정말 궁금하다.정말..
정말 재미있는 영화다.
할리우드가 아깝다.아까...
이런 영화를 수입하는 데 50억이나 쓰다니.
제임스 우즈
이것도 영화라고 만들었니?기가 막힌 초등학생도 이보다는 잘 만든다. 푸핫핫.
내용은 없어보이지만 흔히 우리 주변에서 볼 수 있는 평범한 이야기에 흥미진진한
주성치유덕화 킷츠씬이 왜 그렇게 재미있는지ㅋㅋㅋ
그냥 드라마 같은 영화.
gg
어렸을때 테이프가 처지도록 봤어~~ㅎㅎㅎ
미국의 SF드라마를 다크엔젤 빼고 말할 수 있을까.
내 인생영화~ 더스틴과 존의 연기도 최고~
지금 보고 있는데 뭔가 조용한 영화 같아요.
호호 웃겨서 눈물나는 방송
잘 알려져 있지는 않지만 재미있습니다.
어떤 감동도 재미없는 것을, 그냥 곰이 되자구.
공포물을 좋아하는데 이거 최저...
완전 로맨틱 코미디!
존나 재미없는 영화..졸려 죽는 줄 알았어.
20분만 보면 그냥 잔다. 이것을 DVD로 소장하는 사람은 크레용 신짱.
이걸 보면 김나은씨의 애切ない한 모습을 볼 수 있을 것 같아.;;
공포영화인 줄 알고 보다가 혼났어. 졸려. 귀신도 졸라 웃겨.
금발이 지긋지긋한 태양같은 상큼함을 기대했는데 정말 어이없을 듯한 그런 영화
이거, 오시엔에서 밤에 자주 해 에로비안 나이트랑 비슷해.
이것도 영화라고 만든 건가...
........................................
난생처음 내 돈주고 본 영화중 극장에서 졸았던 영화다.
왜 케빈 스미스의 뉴저지 연작 시리즈 완결편에 만점을 주지 않을까.
대체 배신 자학 집착 이런 느낌인데 멀게 느끼란 말이야? 권하지 않는 껍질 조아하심보샘
헨리 폰다의 일당백총격신은 지금 봐도 훌륭해...
너무나 오랜만에 감동의 잔잔함을 느꼈습니다....추천해요~!!! 이런 영화
#재미
109분짜리 단편영화를 본 것 같다.영상미에별2
90년대 영화에서만 느낄 수 있었던 향기
우연히 TV에서 보게 되었는데 정말 아름다운 영화였어요.
앨범에 담겨있지 않은 창문에서 보는 세상..
가슴 어딘가 한곳이 아파. 울고 싶은 영화
그냥... 1000원짜리 에로영화...
정말 재미없어
강렬한 감독
소재가 너무 진부해서 또 심심해서...
재미있다. 나름대로 식스 센스도 아닌 꽤 괜찮은 내용의 전개이고, 꽤 짜여져 있다.
good
버피보다 재미만 있었는데.... 버피도 물론 재밌다
당시에는 이런 재미를 주는 코믹 액션이 없었어요.
마지막이 인상깊었다
어설픈 시도
경찰 조쉬 하트넷과 해리슨포드의 하루 일과를 영화화했다.
박중훈은 역시 최고야!
오르가슴에 집착.잼은 없었다. 정직
불쌍하다...
I wang give this movie abour 0 point.!!
쓰레기
(어릴때 TV에서 재밌게 본 영화..
6살때 본 기억이...(웃음)
이해할 수 없었던 영화
포스터에 바깥 스릴러물하고 넣을까? 얄팍한 흥행을 목적으로 자멸한 영화
꼭 보세요.
정말로 이상한 영화네요.(웃음)
3점 준 애가 누구지?
유치하다고? 웃겨!
도대체 무슨 내용인지 모르겠어.
정말 팬덤한 영화네~
마이너스 점수가 그리울 줄 몰랐어.
10년도 훨씬 전에 본 영화 아직 내 가슴에 추억으로 남아있어...(웃음)
완전한 사랑의 의미를 알고 만든것인가..
깡패지만 인생의 정취를 아는 김민정의 캐릭터를 좋아했다.
나는 너무 재미있었어. 아자피 코믹 멜로 아닌가?
주사로 좀비를 만든다니... 좀 신기하기도 했지만 기대에 못 미칩니다...
한국영화의 미래와 발전을 위해 영화계를 떠나야 할 쓰레기 감독 여균동
아프다
쓰레기 같은 현대 문명의 잔혹성을 비판. 홀로코스트의 뜻을 모르나
너무 멋있어요.쿠쿠후쿠
정말 치밀한 구성시나리오... 그냥 영화 보러 오신 분들은 못 보시는 것처럼...
뭔가 로맨틱할거라고 생각해본다면 no~
바이오맨이고싶다.
재미는 X
1점 준 거 이해 못하겠네.눈이 부셔졌나?
전부 조용해.... 가끔 총소리만 귀에 들어와...
나는 잭키한 영화 같은 느낌을 받았다
스토리도 액션도 잘 못하는데 여주인공까지 예쁘지 않아.
꽤 인기있었잖아
엄청난 캐릭터의 힘!
Let The River Run.. 가슴 벅찬 BGM
삶과 죽음, 삶의 무게를 느낄 수 있는 길을 알려준 영화
정말 멋진 영화다
'준'을 빙자한 일탈 야, 그냥 솔직하게 말하는 게 어때?
원래 이런 영화는 기대다.
키아누는 정말 작품 고르는 눈이 낮다.
일본에서 다그치면 한국만화일까?
여자는 행복하다
모델들이 배우라는 이름을 갖게 하기 위해 만들어졌다.
쓰레기... 권해효에게 2점
내가 가장 좋아하는 영화 제목중 하나
감독은 발이 넓다.쓰레기 시나리오에서 배우를 캐스팅 하는 것은
존내 재미있는 일
내 인생 최고의 영화
감동이 없다면 당신은 순수 0%
쓰레기영화 어른3류영화관서 신음소리 듣는다
상당한 재미균형을 잡기 위해서.
이 영화 보고 10점 준 놈들 달려라
역시...코미디구나...최악
우연이 만드는 운명이란 올챙이가 병아리가 되는 그런 것일까?
외계인, 너무 바보같이 나온다. 기술은 좋은데 머리는 바보야.
비주~ 보면 후회 쓰레기
불확실한 미래에 대한...노력...하지만 냉정한 현실....
18세 영화? 영화 완전 초등학생용'코딱지 싸움, 트램 싸움' 초등생에게 권한다
전형적인 할리우드 버디 영화. 재미는 꽤 좋다.
재밌어.
흥행에 성공한다면...아마도... 나는 일반 대중이 아닐 것이다.
전작을 능가하는 지루함 역시 속편은 강도가 있다.
웃음을 원한다면 보지말아라 진실을 알고싶으면 보지말아라!!
이재은 신이 내렸다? 응응...울나라 정서를 잘 표현한 영화...
시사회 같이 간 친구에게 미안할 정도
화장실 유머...이해하기 힘들다...
실화라면 더 실감할 수 있는
영화가 아니라 쓰레기다.
여배우는 정말 마음에 안 들어. 샤무엘 잭슨-헨리 연쇄살인자도 등장
초등학교때 학교에서 본 기억이...ㅋㅋㅋ재미있었어~
재미있었다.
주연배우 이름만 기억에 남아.
중국의 유치 짬뽕 3류 드라마도 이보다 좋다.
재은아... 왜 그래?
많이 느끼게 하다
그 나름대로 여러 가지 생각하게 한 영화
마지막, 짜증이 나는 여동생의 탈이 벗겨진 것은 이상하지만 평범하다
참 재미있다
네, 아첨 더 던질게요.
연기를 잘해요.
0점 있으면 주고 싶은데 캐서린 제타 존스 팬이라서 3점 줄게.
우~~♥
재미있습니다
재미있습니다.
정말 재밌어요!
감상문을 쓰기엔 너무 어려운 영화~
결국 후반부에 혼자 싸우는 할리우드의 법칙
크리스는 입이 클수록 시끄럽다. 영화도 시끄럽다
왜 이런 영화를 만들었을까.
차라리 책을 보았으면 좋겠다구
평이 별로 난 꽤 무서워서 재미있게 봤는데;
그냥 좀 황당하다.
읽지도 않았는데 스캔된 장면이 압권. 뭐 영화니까 말이야. (웃음)
수면영화의 최고봉! 불면증에 직빵! And napping goes on.
용환아, 분명히 꽝 근데 여균동은 쓰레기가 아니에요
재미가 없다.일본의 문화(특히 사무라이는) 아직 위화감을 느낀다.
썰렁~
황당한 스토리에 어디선가 많이 본 캐릭터들.
박중훈 혼자 오버 너무 많이 해 모든 점에서 만족감을 줄 수 없다
이 배우들은 왜 이 영화에 나왔을까?
거짓말로 만든 길리엄의 또 다른 저주받은 SF 걸작.
가슴이 아파 --;; 내..
상우야, 그만 좀 해.매일 질질 드라마에만 출연한다.
좀더 사실을 세상에 알려 주십시오.
어이없는 설정부터 짜증났던 초반 건물 폭파 장면은 볼 만
재즈의 음색과 영화의 색채가 동시에 망각에 들어간다.
깊은 감동이 오래 남는 좋은 영화..
영어 제목처럼 '죽지 않는다'고 보는 동안 울화 지수는 높아졌다
해리스 써서 만든 비겁한 상업 에로 영화
최고야~ 최고!
보지 않는 편이 좋습니다. 재미도 없고 안무도 무섭고
한때 유명했던 영화 포스터, 하지만 너무나 뻔한 스토리.
별루
음.
따뜻한 새벽에 혼자 봤는데 정말 느낌이 좋은 영화였다. '
나이틀리 역의 제러미 노덤... 딱이다!
도대체...우리를 어떻게 하라는건지..좋은점수를 줄수가 없어.
고잉호잉만 봤어요 아무튼 울었으니까 9점~
아름다운 곡
전작과의 차별성을 갖고 싶다
너무 좋았다.항상 다시 보고 싶은 영화 1위
밑에서 평가하신 분들은 모두 스텝인가요?
공포 다큐멘터리라고 잔뜩 기대 했었는데. 호러는 아니었어
제임스 딘 그는 상처받기 쉬운 섬세한 영혼의 소유자다~~
심심해.. 재미없어.. 시간만큼 아깝다..
파괴적이지 않은 간절한 사랑 이야기
정치는 피 흘리지 않는 전쟁이고, 전쟁은 피 흘리는 정치다.
이런 멋진 영화를... 점수가 너무 낮아! 로그인 시킬께.
우리 나라의 정서에 맞지 않는 영화
일본인은 영화 만들지 마
보지마 절대!! 최악이 무엇인지 보여준 영화
초반에는 재밌는데 중반으로 갈수록 조금...
OO데 마이신다일류 배우를 둔 삼류 드라마다. .
어째서 신기전이 너희들 대신에 당당하게 쓰는거야!!
이게 2003년작이라니 ...끝까지 보는 건 임파서블이야
내가 올린 사진이 있어
야한 장면도 없지만...약한 영화....하다
음.. 이제 시걸도 은퇴할 때가 된 것 같아.
이 정도의 유머는 허영만 만들 수 있고 슈퍼보드에도 있다!!
로버트 드니로도 이제 끝인가... 좋아하는 배우인데 말야.
단순한 스토리지만, 계속 떨어져간다 그리고 아름다워
재미있다! 한마디면 좋을 것 같다. 배우좋아
정말 최고야~~~~
독특한데 개뿔...시간, 돈이 모두 아까운 영화
한국 애니메이션의 가능성을 한단계 높인 영화.. 굿 잡!
아 공포영화였나보네.
잔잔하게 이야기를 풀어가며 감동을 주는 영화
정말 말이 필요없네요.
K-1 선수 레이세포와 게리 굿리지 카메오 출연합니다. 찾아보게
스티븐 킹 원작에서 두번째로 별로
기어의 청춘
몇 번을 봐도 재미있는 영화..
솔직히 기대이하 두배우에게 기대 했었는데
피눈물과 닮은 섬마을의 위험함
형편없는 쓰레기 영화
재미있었어.
섹스 신 대작
이대근의 묵직한 김두한의 연기
꽤 재미있었어요.(웃음)
최고의 웃음!!
북한 소녀들이 소재라는 점만 빼면 다큐멘터리 같은 거...
캐스팅은 화려하지만 주인공의 연기를 별로 좋아하지 않아요.
핵꿀잼
보면 볼수록 감동이 밀려옵니다! 많이 좋아해요
인투 더 헬이다.그게 바로...
재미없지만 뭔가 있어.
잔잔한 드라마 고두심씨의 연기가 정말 좋아요!!
효도 심청의 이야기와 비슷하지만(웃음) 짱!
어렸을 때 무서워서 재미있게 봤다..ㅋㅋ 마지막 날으는 씬 감동
재밌어.
이시구로 노보루 감독의 TV 시리즈가 진정한 마크로스다.
신랄한 조롱으로 정치를 풍자하다. 드니로의 연기는 단연 최고
최고의 데뷔작 중 하나. 실내를 조이는 미장센은 정말 멋지다
풀하우스
최고 최고 *`*
불면증 치료 ok~
바보선언의 영화적 기법은 당시는 물론 현대까지도 생소할 정도다.
따뜻하고 즐거운 영화
한국어 더빙판은 OOO기 임원판 추천
이것이 영웅의 본색보다 나은 것인가. 잔인하기 짝이 없는 쓰레기 영화
엔딩만 충격적, 가본적 있는 촬영장소라서 신선하다.
시도만 좋았다
이런 삼류 영화인줄은 모르고 봐버렸다.
사상 최악의 드라마 영화도 아니다. 역겹다.
Passion flows again...
연애의 몸짓이나 하는 드라마보다는 낮다.
초등학교 때 본 기억이 나요. 생각나면 감동받는 영화..
3점 들어갑니다.
한길수, 전국민이 알아야 할 영화
엔딩 크레딧이 올라가는 순간 영화는 다시 시작된다.
잔혹, 강간, 살인만이 등장하는 X같은 영화
잔인함보다 르네의 매력이 잘 드러난 영화! 수작이다.
일단 서양정서를 감안하더라도 이것은 OOO기 영화다.
역시 1편이 제일 재미있었어.
눈물 젖은 감동적인 영화
별로 기대 안 했는데 배꼽이 빠진 줄 알았어
드라마를 보고 울어본적은 처음이야.
역사는 승자만의 기록이라지만 일본이 미래의 승자라는 것은 좀 끔찍하다.
이 영화의 원제는 Nowhere in Africa(아프리카 어디에도)
복잡한 생각은 필요없다 차라리 로코를 봐 버리자
킥킥거리다 보면 러닝타임이 바로... Joseph Locke..
좋네요^_^
진짜 짱짱!
쥐를 너무 맛있게 먹어서... 신고
정말 재밌었다. 아직도 생각나다
피같이 붉은 사랑이야기
글쎄......
최고의 블랙코미디와 패러디, 최고의 카메오들 그리고 FUCK.
좋아요. 가족영화로는 작품이 좋아요.
잔잔한 행복이 담겨있는 영화.. 금성무 너무 좋아
평점 풀터보니 아르바이트가 있다
초반에만 괜찮았다.그 다음은 감독이 손을 뗀 듯한 공허한 전개.
그런 영화...
누가 이 영화를 보고 카펜터 영화라고 할 수 있을까.
오리엔탈리즘에 한 표. 마지막으로 양희와 양 키스는 역겨웠다.
초반의 긴 반감이 마지막으로 무너진 용두사미가 된 영화
기대 많이 해주시고요. 감동의 물결이 밀려옵니다.
반전이 있는 멜로 영화?
최고로 웃겼어 !! 펭귄 한마리 키우고싶어 !!
원작을 흉내내도 중요한 부분은 드물게 고치는 센스
더러운 스토리와 영상, 지루한 시간의 평점이 너무 높다.
재미있네요
지루해.. 뻔한 스토리.. 전편이 훨씬 좋은 것 같아..
60년대 블록버스터 영화, 전쟁보다 전쟁 스릴러라는 게 맞을 것이다.
이걸 정말 멋져요.ㅜㅜ
영화의 불감증은 조금이라도 해소된 수작
그들의 순수함이 묻어나는 유혹에 빠져보면?
반전영화!! 기가 막혀!
3개의 시리즈중에서 가장 멋있는 반장의 카리스마!!
다 좋은데? 너무 잔잔하다.
꼭 봐주세요
이 영화를 보고 사랑이란 명목 아래 불륜 바람이 불긴 할까.
신경숙은 원작 가격으로 얼마를 받았을까.
그냥 밴덤 영화. 더 이상 발전할 수 없다.
케이블 xtm 에서 봤는데 정말 재밌더라구요.
아! 희망이란... 미래란....
나름대로 배역에 맞는 적절한 캐스팅이 좋다.
챈들러한테는 미안하지만...
돌을 던진 자 스스로는 깨끗한가. 나에게 들어라
담담하게 서술한 기적 같은 스포츠사의 한 변.
존재조차 몰랐던 영화!! noraism한테 맞아서 나한테 와.
순덕이! 순덕이! 순덕이! 순덕이!
돈으로 보는 개콘 개그콘서트를 볼 수 없어.
점수를 더 줄 수는 없을까?그 시대에 경험할 수 있는 모든 것
그렇게 좋았어..
독립영화의 승리 재밌었어요.
이 영화의 변명은 가족영화라는 것이다.
SF에서는 절대 아니다. 단지 심리, 미스터리, 드라마 장르의 영화.
정말 재밌었던...
우와!
반전을 기억이 안 나는데
조은숙 대박이다
...이 영화는 한국 SF영화의 자존심입니다.정말 훌륭한 영화입니다.
시대적 성장물
뭐야 이건? 삼류범죄물☆
멜로를 블렌딩한 시리즈.
비트박스 못잊어~
배창호 최고 걸작
최악의 졸작이다
극히 폭력적이었던 작품
좋은 소재를 엉망으로 만든 영화
볼 게 없어서 봤다.
답답한 드라마
OOO전에 만들어졌다고는 도저히 믿을수없을정도의 화려함.
프랑스인이 즐길 수 있는 황당한 액션물
스타 특락을 배경으로 한 비보 SF물.
몇 번을 봐도 마음에 와닿는 영화.. 바로 그 영화.바구시
일단 봐라
기존의 드라마와는 다른 풋풋한 드라마는 정말 재미있었습니다.
이상아가 괜찮게 나왔는데.
'성룡' 주연인 줄 알고 속인 영화, 쓰레기 확정!
좋네요. 제 여동생도 좋고요~
내용을 도무지 알 수 없다. 보험사 직원과 잘 먹고 잘 살 수 있나
뉴욕을 배경으로 한 영화여서 끌렸지만 내용이나 엔딩이 많이
웃음밖에 나오지 않다
정태우였구나
스토리는 별로 없는데. 화려함 굉장하네요.ww
너무 재미있어서.. 올 시즌 4기까지 계속 보고 있는 중..
이런..
-_-//
재미있는 건가...
재미뿐 아니라 교훈도 얻을 수 있는 영화
늘 자극적인 것만 찾아다니는 임상수
서머셋 몸의 반전이 완벽하게 나온 영화
Q. Q 좋은 영화 추천
이 정도 잠니 아래 헌터에 맞았나?
바퀴벌레...ㅎㅎㅎ
동요 너무 재미있어요.찬이는 무왕이었으면 좋겠습니다서동요 만세!
평점을 개처럼 쓴 인간들 뭐야? 정말 추천... 재밌어
옹졸하면서도 성숙한 그의 일상
너무 유치했어요. 배우의 이미지만이 타격이죠.
사실 여자는 자상한 남자가 좋다.
주성치의 연기도 일품이지만 귀여운 사람들의 연기를 보는것도 즐겁습니다.
막문 위의 머리는 왜 벗겨졌지? 난해한 내용이 가득한 영화
연산군의 해학을 잘 드러낸 이야기를 영화화한 것.
스릴감이 너무 없다 내용은 좋았다.
정리는 한국인~
지금까지 본 한국영화중 최악이야..현실은 녹록치 않다.
칠 점인가
뭔가 추억이 있는 용구형님 영화..
역시 브래드 피트! 나를 미치게 한 당 호호...
두 남매가 주는 인생의 감동..
신파잖아.
하나도 아깝다.
내 의지로 인생은 계속될까, 아니면 그 반대 일까,
여자친구랑 만났는데...혼자 봐도 0점... 둘이 보면 마이너스
로리타와는 비교가 안 되는 졸작
한국인의 정서에 맞지 않는 영화랄까,
하나도 심심해서 정말 재밌게 봤어요.
슬픈 영상, 아름다운 음악.좋다 재밌다~
...말이 안 나오다.
네이버의 무개념인지 그 반전 줄거리로 써놓는 게 어때.
이게 시청률이 35%를 달리고 있다니 말도 안 돼.
킬링 타임용으로는 대히트를 친 영화 진부한 스토리
와~나는 정말 좋았어요~비주얼도 강했고~
더 큰 세계를 향한 엔딩.
하나의 미술 작품을 보는 듯한 아름다운 영상물의 감동적인 영화
이를 만든 뒤 감독은 현재 실종 상태다.
쓰레기도 이런 쓰레기도 없다 이런 것은 재활용도 안 된다.
정말 95년 영화라는 게 믿기지 않을 만큼 탄탄한 스토리입니다.
괜찮은데?
왜 18살이야? 조제는 15살인데?
재미있는 시나리오와 음악의 환상적인 조합!
멀리서 시사회를 보러 달려갔는데? 조금 실망했습니다. ㅠ
그룹닐바나 얘기인줄 알았는데...
기분 좋은 영화
이거 왜 그래?
좋은 영화
웃음을 자아내면서 마음에 뭔가 촘촘하게 남기는 작품
자연히 스며드는 절제된 감정 우리는 큰 걸 바라지 않아
장롱 밑에 숨어있던 만 원을 찾아낸 기분이랄까? 재미있어요.
꽤 재밌게 봤어 ㅋㅋ 재미있다..
오래전에 인상깊게 봤던 기억이...
영상이 너무 마음에 들어
아주 재미없는 작품
너무나도 우리에게 익숙해졌다. 지나친 환상에 빠진 영화
여주인공이..꽤 괜찮은 얼굴_♪
안봐도 전혀 후회없는 영화
2편이 1편보다 훨씬 재미있다
칠레의 격동기 속에서 한 가족의 삶과 애환을 그린 영화.
하하, 나에게도 두렵지 않은 공포물이 있었다니.
화려한 색체가 돋보인다.
그냥 아무 생각없이 보려고 했는데.. 긴장시킨 영화
우웨볼작품중 최고의 재미를 자랑한다...
호화로운 화면과 배경음악, 탄탄한 시나리오로...
돈을 들인 조잡한 외화보다 훨씬 낫다. 여주인공 섹시함의 극치...
하하하...유쾌의 극치.
네이버 평점 70% 믿을 수 있다
전에 보니까 기억이 안 나는데 임팩트 없었어.
이슬람을 너무 나쁜 쪽으로 몰아넣다. 이런 영화 없어져야죠.
너무 재미있어요
이영걸과 아들 ~ 둘이 잘어울린다~~ 액션양!!
리얼한 제니퍼의 매력! 귀여운 여자아류중 최고!
내가 나이를 먹어도 현실에서는 있을 수 없는 공감대가 형성되지 않는다.
어이없어..;
차태현과 김민희 덕분에 볼만한 영화 예지원은 에이~
값싼 공포영화와는 다른 의미를 찾기 쉽지 않은 영화
모르겠어. 감독님은 무슨 말을 하고 싶었는지.
안 봐도 될 정도예요.
그 당시 최고의 무술 영화
최고 !!
아, 왜이렇게 심심해~! 나한텐 허무해~~~~
중간중간에 본 순간도 눈을 뗄 수 없었던 매력적인 영화
영화배우가 아까운 영화 같네요.
이 엄청난 졸작이 이렇게 길 줄이야.
다수와 소수의 일단이 섞여...우리도 이 정도면 살맛인데.
탄탄한 성장영화 탄탄한 연기력
조금만 다듬으면 그래도 가슴이 아프다
지루하고 답답하다 특히 잘 맞지 않는 영어 더빙이 마음에 걸린다
양조위 시점을 두다. 참내
시간이 아깝다.
어렸을때 재미있게 봤다.www.
내 생애 최고의 드라마
가족의 정을 느낄 수 있는 영화
아무리 비디오용 영화라지만 이건 너무하잖아.
반전견 억지
요즘 시대에는 진부하지만 비디오 시대 최고의 액션 영화
왜 이런 속편을 만들었을까. 도대체 왜! 왜!
돈 내고 보기가 아깝다.
어른은 NO. 아이는 나름대로 YES
배우들의 연기도, 내용도 좋았어 숀빈때문에 봤어.
예전에는 TV에서 많이 했었는데... 또 보고싶다~
롱테이크의 미학 빠져들다 그리고 정웅인의 재발견.
비록 평작이지만 싫증나지 않는 영화 영상과 음악이 일품
뭔가 깊은 의미가 있을것 같다...그러나 재미는 없다
아, 만난지 오래돼서 잘 기억은 안나지만, 어중간한 SF랑 멜로사이;;
나 예전에 이 드라마 봤는데 최진실과 송현주 연기 최고야.
이가훈 씨 사랑해요.
나는 재밌었지만 마지막에 감동(?)정도..
0점은 없어?~~~
기존의 가치관을 뒤흔드는 드라마
최고
왜 평점이 높은지 이해가 안되네.난 좀 거역하더라.
생각하려다 중심을 잃은 영화
경악을 금치 못했다. 이런 빌어먹을...
팀 로빈스가 왜 이런 영화에 나오는지. 네 생각이나 해.
망외의 즐거움 마지막 반전이 대단했어요.
매직키드 마슬리 성인 버전?
서울 공략 +2 이것뿐이다.
브랜든리의 죽음을 헛되게 만든 속편들
브랜든리의 죽음을 헛되게 만든 속편들
재밌어요~!
당시 최고 인기스타 이승희 이름 하나로 만든 영화
지루하게 느껴질 수도 있지만, 많은 것을 시사하는 영화
쓰레기가 무엇인지 보여 주는 영화
사랑하는 것은 분명 무모한 일이다. 그러나 사랑한다.
어이없어.. 칸리나가 아까워
이해하기 어려운 정서
나이가 드니 이상한 영화만 만드네.진짜 비출 것 같아!
감독 스타일 독특한 히로인에 기발한 발상 식상 전개법
그냥 아무렇지도않고 최고야
오 재밌어요. (주)
돌프룬드그렌 영화치고는 수작;; 그래도 스토리가 있는 액션...
1점 감점은 연기자 안보가 부족한 스태프들 때문에-나머지는 엑설런트
하지만 더 좋다.
이자벨아자니는증말연기파~!
마을 사람들의 집단 세뇌를 그린 영화 이게 정말 그녀의 순수한 결정?
잔잔한 여운과 함께 아름다움까지. 언제 봐도 멋진 영화
재기가 번득이는 개의 뿔
어떻게 생겼어? 말대루 1점도 아까워? DVD로 샀는데, 장르가 너무 에메하네
열강의 시선, 명분 쌓기, 조드슨(캐릭터)의 모호함, 위선, 졸작.
임달화의 매력을 발산한 절정 액션 느와르.
허접
아, 정말 재미없어요. 비유
별루...
한국영화 암흑기의 얼굴 전영록.
영화보다 줄거리 읽는게 더 재밌으니까....
3부작 중에서 가장 떨어진다.맞아.
너무 좋아요!
눈물나라고요 호호 눈물이 나오래요
이전 작품보다 훨씬 더 멋진 최고급 코미디 영화
소재가 새로 샀어...
이걸 보고나서 다른 영화보면 다 재밌게 볼 수 있을 것 같아 -----↓
잔잔하게 재는군요.
왜 0점은 없을까?
한국 영화의 한계 아래 シェル 위 댄스를 보는 듯한 느낌.
진정한 흥분과 감동을 주는 영화..
축차 식상
역시 34번가보다 8번가의 기적이다.
미국 아랍 모두 패배자가 될 것이다.나쁜 놈들(영환 보통 수준)
흥분한 황소 진항생
1부에서 끝냈어야 했다.
유치한걸 좋아해서 10점인데 10점! 근데 딸아이는 무슨일이야?
아, 벌써 시간 버렸어.
잠-ㅁ-다. 보고나서 다른 일을 했다-ㅅ-다
이 영화 볼 시간에 자자.
it might be you
별난 줄 알았더니 흑백이네~공돌이와 공순이 아무 내용이 없다.
됐어.
너무 재미있네요.
통근버스에서 본 영화 아침부터 기분 나빠~
처음에는 조금 긴장감이 있고, 처절하게 무너지는 후반.
무슨 영화일까
진짜 재미없어.
영화란 매체가 존재하는 한 영원히 기억될 진정한 걸작.
재미있게 봤는데 평점이 왜 이러니?
1, 2, 3편에 비해 뚝 떨어지는 재미! 정식 4편 인정을 망설이게 한다.
처키 대단하네요.
영화관을 일주일에 세 번 드나들며 본 영화
인생을 정말로 행복하게 하는 것은 세상의 모든 것과 따뜻한 관계에 있다
주인공의 절박한 심정이 무엇보다 몸에 밴 영화
이해 못하는 사람이 너무 많아.
감동적인 저예산 영화. 울면서 웃으면서 가슴에 전해져온 영화.
바람난 가족+조용한 가족...
그냥 링의 내용을 설명하는 그런 스토리...
아! 이 영화 찾고있었어요.재미있게 본 영화
에로영화일 뿐 평점이 너무 높다.
영심아!! 또 만나고 싶어요. ㅜㅜ
말론 브랜도 같은 명배우들의 출연은 힘든 졸작
이런 느낌은 별로...
조금만 집중해서 보면 굉장히 심오한 영화다..!
속편보다 못한 최고의 영화
자유로움이 느껴지는 멋진 영화...
더러워서 못 볼 영화
앗!! 결말을 못봤어!!!
기대하지 않았는데 감동♡로리페티 너무 좋아!
유치하네...
재미로는 크림슨 리버2를 능가
아직 신데렐라?
1편과 크게 다른 내용은 없다. 역시 별로야
멋진 영화다..두근두근 타카코 역시 예쁘다 -_-;
당시에는 특수효과가 멋져 보였지만 다시 보니 이건 아니다라는 생각이 든다.
영상이 너무 아름다웠어요탱고의 선율도 아주 좋았다.
서세원은 사망자 명단 이름 가운데 하나라고 한다.
항상 기다리던 내 중3시절을 생각나게 해.
이럴 수 밖에 없었던 것일까...꼭 이래야만 했던 걸까...( ?;ω;`)
뻔한 스토리에 뻔한 결말을 보는 내내 너무 지루했다.
TV에 나왔는데 고민이야
영상 누드집
저스틴 그만해.
전원일기가 좋다
오오..전혀 흥미진진하구요.. 흐름도 뭔가..
테러리스트 제2탄은 3점씩.......
나나코, 완전 내 이상형. @@소리마치..나쁜 녀석..
장난치는 듯이
공포영화를 보면서 존망은 처음이에요.
노래 좋다.
TV로 보기엔 너무 아까운 영화..다시 한번 보고 싶어..
국민배우 박중훈!!!
9점 시대를 앞지른 영화
영화, 가족의 소중함을 느끼다.
이거는 동화책만 봐도 알 수 있는데...
정말 재미있네요.
시간이 다 되었다...
볼 것이 많을수록 흉내를 내는 영화의 발전은 없다.
내이름은 김삼순이야.
우연히 봤지만 눈과 코가 찡했다 특히 노모와 아들의...
다큐멘터리를 입김하는 힘은 진실
이지현의 몸만 볼 게 없었다. 내용이뭐냐?
여주인공 때문에 10점
종교적인 위대한 애관을 보여줬다. 내 생에서 가장 아름다운 작품
다세포보다는 괜찮아. 하지만 최악.
무슨 병인가
너무 웃겼어. 어디서 다운 받지? dvd라도 갖고 싶다
후후후
조니デ 기다려 주세요.
짜증나...
이건 또 뭐야?
새벽에 눈을 깜박여 주는 영화
이런 영화... 제발! 안 돼요
지나 데이비스 굉장하다
10점을 안 줄 수 없는 드라마
냉기가 느껴지는 영화
이것이 영화라고 할까.다세포선생
어렸을때 감명받았던 영화로 얼마전 소장하게 되어 기쁘다...
다세포를 생각하세요.제군
미사와 비교가 되지 않는다.내용이 엉망이여서 배우들의 감정몰입이...
눈물겨운 감동적 영화 최고
다가갈때까지 미국아이들만 보고 천사를 보는것같은...
정말 재밌어 good!
아무튼 진짜 쓰레기.
아름다운 영상과 슬픈 음악 모두가 좋았던 영화.
원작을 철저히 망쳐버린 영화..
정말 재미있었던 드라마
좋군
록산느 메스키다에서만 평점 7은 줄 영화
거짓말이지만 애당초 먹고 산다.
아줌마가 된 최진실!! 최고 !!
수많은 여로와 처절한 바이올린 선율이 심금을 울리는 영화
영화를 보니 나도 날고 싶었다. 예쁜 주인공 같은 여자랑
웃겨~
너무 재미있어요.
관계를 맺는 여성적인 상처. 그럼에도 불구하고 인생은 계속된다.
요즘 공포영화 고전으로 벤치마킹해~!
이용, 죽여버리고 싶다.
이런 영화를 위해 진지하게 연기하는 배우들이 불쌍하다.
착취당하는 구조와 그것을 망각하는 인간들.
초절정 순수
정말로 아내... 봐버렸다...
여배우 연기 최악
갑자기 끝나서 아쉽지만...
처음에는 재밌으려나?? 했지만... 너무 재밌게 봤어요 슌!!!!
연기 너무 잘하는 거 아니야?
교묘히 전개하는 영화테마가 좋아서 가능.
많이 좋아해요!! 앞으로 당분간 이보다 좋은 드라마는 못 볼 것 같아
정말 너무 재밌어요.문정혁이 실감나는 연기는 너무 재미있어요.
브라보! 흐흐흐 웃음이 나와...
우연히 TV에서 봤는데 너무 재밌었어요.진광희씨 정말좋아~>ㅁㅁ
드라마같이...
아래쪽 코멘트에 동감↓
짝사랑의 느낌은 좋았지만, 붙잡을 것은 없다.
멋지다! 박중훈의 매직막 미소가 최고야!
너무 짜증나.카메라맨 거. 영화를 망쳤어.
밴덤이 찍은 액션 영화 중 최고 수준인데?
나는 펠레가 언제 축구를 하는지 궁금해서 본 것....
전매특허인 코믹 연기도 아니고 진지한 것도 아니고 중간도 아니고.
요즘 영화 고르는 기술 최악이네. 재미없는 영화였어요.
아쉽게 묻혀버린 한국형 서스펜스 스릴러
양심.. 신념.. 지키면서 사는게 얼마나 어려운지..
제작비 5백만 달러로 무엇을 만드나요. 아 포스터에 낚였어
전설의 드라마다.
늘 그렇듯이...
평점이 높아지니 죄송합니다! ㅋ
아주 멋진 영화로 기억한다. 옛날에 봤는데
내가 본 영화 중 최악의 영화
소설을 읽었다면 결코 좋은 평가가 나올 수 없다.
위대한 투사의 비극적 결말 ~ 슬퍼도 가슴 벅차!
사람을 재우기에 충분했습니다
이거 기억하시는 분 없나요? 옛날에 많이 해줬었는데?
진부하지만 여배우를 보는 재미가 있다
아무것도 모르는 상태에서 보았지만 몰입해 버리는 영화였다.반전도 굿
쟈무나이~~
결론은 아방근에서 인육을 사용한 거예요. 이건 진짜 최고야!
안성기, 수많은 그의 작품 중 이 영화에서 가장 빛났다
차라리 무적의 낙하산 요원 황진이가 낫다.
대단한 급반전
이거 뭐야..-_- 안만들었으면 더 좋았을텐데..
운명의 장난어쩔 수 없는 불가항력 같다.
재미없어
한 점이나 속다
미국이 우리를 보는 시각을 안다면, 거기에 맞추어 행동하자
이것은 공포 영화가 아니다.
원작 망친 쓰레기 어쩔 수 없는 할리우드는 한심하다
맷 딜런이 수용소에서 죽는 장면을 잊을 수가 없습니다.
감동적이긴 한데 너무나도 뻔한 스토리
시사회에서 보고 반해버린 영화였어요.
뭐야 이거--다세포보다 평이 더 낮아ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 비아그라 어디있어? 장난하는 거야?
잘되니 점점 이상해지네요.
캐스팅 민망할수록 뭔가 부족한 영화
최고의 드라마...설공찬 너무 멋있어요
아주 실패적인 리메이크 주연 배우들이 아깝다
유머러스함과 감동의 조합
많은 생각을 가지고 있던 뜻깊고 슬픈 아름다운 만화
실화인 줄 모르고 봤는데 실화였군요.
당대의 수작
이것을 영화라고 포스터부터 압박적이다.
처음봤을때 충격 굉장했어요...
진부한 신데렐라 영화 평점이 높은게 아무래도 이해가...
알고 싶지도 않다.이런 쓸데없는 비행은...
닉슨을 죽이기 전에 사람을 재우는 영화다.
걸작이다
심심해서 재미가 없다.
깡패 세계만큼 욕만 하는 곳이 정치판이 아닐까.
네~
나에게 wake up! 이라고 외쳐준 영화
민정씨가 나온것만으로도 충분하다!!
네이버 별점 꽤 신뢰도가 높네요.5점 이하는 안 보는 게 좋을 것 같아.
대단하다...감독의 능력...이렇게도 만들수 있구나...감탄하다...
실화라는 이유로 어설픈 남성 판타지즘을 낳다.
삼색 시리즈 중 가장 웰메이드.진정한 자유와 슬픔, 그리고 해방
재미있다♡
가슴이 울렁거려, 하지만 눈을 뗄수없는 중독성...
나한테는 싸이코 영화로만 보여...
이 영화로 주성치 아시아태평양영화제 남우주연상을 수상했다.
꽤 재미있네~ 웃기는 애니메이션~
아키..
어떻게떨어지느냐는중요하지않다.
마이크 마이어스의 1인 4역은 훌륭했지만, 그 뿐이야.
꺼져
역시 돈으로 괜찮아!
이거 일본영화 러브레터가 아니래.
아, XX내의 아까운 롯데포인트. 포인트도 아쉽다.
지루하고 교훈적인 데다가 결말까지 모호하게 해서는 곤란하다.
굳이 베리 강
정말 최고의 댄스 영화! 짝! 짝! 짝! 신고
마음에 와닿는 영화
최고
꿈에 대해 다시 생각해 본 영화
난 이거 넘쳐봤는데... 송룡아 씨, 70세까지 영화 찍어요!
감동적이고 전혀 지루하지 않고 감독의 재발견이죠.
재미있어요. 카루조가 이 영화에 스타로 마이애미도 나왔어요.
그들의 삶만큼만 집착하는 방식
어린이뿐만 아니라 어른도 즐길 수 있는 가족영화
거품처럼 커졌을 뿐 로맨틱 코미디 영화의 매력은 하나도 없다.
민주주의, 자유, 그리고 자본.
원작에 충실하긴 했지만...이토준지씨 화낼것같다
뭐..
실소와 함께 따뜻한 미소가 떠오른다.
어휴, 곤란한데.
마치 탐정영화를 보는 것 같은 이야기 구성이 좋군요.
맞아, 이런 영화도 있었지.
볼 만하지만 홍콩영화의 한계다.
##심은하가 왜 저러는 거야?
설경구의 다른 매력
볼 만한 영화
어렸을 때 읽었던 책 내용을 떠올리면서 정말 재밌게 봤어요.^^*
진짜 영화는 개잖아 없음--사람 아무도 없고 재미없으니까 그대로 나오다
여자가 보면 재미있을지도...
내 인생 30년 최고의 영화예요. 역시 시걸영화..
내가 최고로 꼽히는 영화 중 하나.
후하게 연주자
지금 재봉해도 통용되는 영화
영화에 비해 너무 높은 평점이다
홀딱 반한 영화 제레미는 나이가 들어도 너무 섹시해.
1점 줄 거면 평가를 해야 되니까 재밌네.
오웬윌슨꺼라면 무조건 최고!!!
소재는 좋지만 스릴의 밀도는 현저히 떨어진다
아픔을 겪지만 굴하지 않고 새로운 삶을 살아간다.
뻔한 이야기인 줄 알았던 영화지만 그 감동은 영원하다.
원작의 전율은커녕 평범한 스릴러에도 못 미치는 작품.
은행털이가 장난이라고 생각해라
깨닫는 사람, 깨닫지 못하는 사람. 현실 속의 이야기
과감한 노출 장면, 그러나 어설픈 메시지는 모냐
엔딩 하나 멋있네.
배드씬이 꽤 웃기게 되었네.
액션 제목만 빼면 되는데
잘 만들어졌지만 공포가 두렵지 않다면....
왜 이걸 비디오로 빌려봤을까?
좋은 줄거리에 좋은 배우임에도 불구하고, 보잘것 같다
알맞을 것 같은
먼저 보라고 느낄 것이다.
홍길동 찍으려면 판타지적으로 가야지
이 영화도 어렸을 때 굉장히 감동적이었어.
쟈밈
유치해
꽤 지루하다... 특히 마키 라이언이... 보다가 消した다.
기대해봤지만 기대이하에요.
襲.
영화가 끝나면 눈물을 흘리며 기립박수를 했던 기억이 난다.ㅅㅂ
>_
페미니즘이 아니라 노골적인 남자 깎아내리기...
어른들은 이해못하지만 십대인 나는 이해공감했어...
자기 신념, 자기 신앙이 얼마나 아름다운지를 보여 주는 영화
이거 1리터에 밀리다니 말도 안 돼.
재밌기만 했어요 저는
매번 변하지 않는 스토리 멜깁슨표 액션 작품 팬들은 봐도 좋을 것 같아.
옥빈이 니코틴 부족하니까 촬영하기 전에 섭취하고 와.
영화 잘 만들었어-ㅅ-a
짱이다
만화보단 이 영화로 로빈훗을 알았어 ㅋㅋ
왜이렇게 유치한거지...
최고의 캐스팅과 최고의 지루함
지친 가슴과 몹시 불쾌하게 망가진 얼굴, 온데간데없이 늙어버렸다.
토쿄 나의 돈
재밌네요. 부그 목소리 마틴 좋아요.
아무리 이유가 그럴듯해도 불륜은 불륜이다.
굿도
스타의 이름이 아까운 영화
오래간만에 몰입해서 본 영화 스토리도 배우도 연기도 만족.
로맨틱하지도 않고 코미디도 아니고 중간에 나오고 싶었던 영화
옛날에 봤을 때도 재미없었어.
이거 보고 에어플레인 찾아서 보고 더 울었다. 너무 웃겨서.
카메라 앵글을 마음대로 잡느냐?눈이 아프고 머리가 아파.제크일...
영화보다 나온건 처음이야( ?;ω;`)
제목을 만든 사람을 죽여라.
고개를 끄덕이자
야호! 1등 나
18세 관람가라고.
나는 해피엔딩을 좋아하지만 아주 슬픈 영화이다
마약중독으로 폐인이 되어 암환자로 가난하게 산대요.
어떻게 이런 애니메이션이 50만 관객을 동원할 수 있었지?
good
감독의 연출이 부재중이니 좋은 소재를 못쓰게 되어 버리다.
화렐, 머피를 너무 좋아하는 배우인데..영화는 정말로
잭 블랙은 재미있었어.
어렸을 때 극장에서 보던 영화네요. 18세 이상 관람 가.;
신난다. 유쾌한 노랫소리. 주인공들의 코믹한 연기 굿 굿 굿
괜찮았어.
[오피니언] 칠득이와 만득이... 지금의 투カップ스의 원조
OOOO들이 다른 영화를 만들면, 춘념!!!!!!!!!
애슐리!! 연기력 좋은 아이가 왜 잘 벗니?(겉모습은 좋지만..)
정신 병자가 있다는 것을 알리기 위한 영화.
감독과 배우에게 반한 영화
ㅉㅉㅉ
좋다
이게 영화인가... 영화계의..
히바루... 보다가 잠든 최초의 공포영화...--.
절대 잊을 수 없다 애니
뭔가 대단한 맛? 피해망상증이 있네.
최고의 코미디! 다세포 소녀를 능가하는 영화의 훌륭함
오늘 즐겨보자.
영화, 속아 버린 영화...www
확실히 뭔가 좀 어색해... 제시카 알바의 연기가...
가족..가족이 많으면 힘든 면도 있지만..좋은 일도 있다
완전히 기대 이하였다.전혀 재미도 재미도 없는 영화였다.
이것은 초등학교 때 가족과 함께 영화관에 가서 봤다. OOO기 영화
또 한사람의 초인영웅
무슨 소리 007 시리즈는 홍콩 할매에 비하면 하수구 쓰레기다.
볼만함
정말로 할말 없다. 영화였다 공포영화치고는 부끄럽다 (영화)
초등학교때 봤는데..
아르바이트에 끌렸다 감동도 스타일도 내용도 없다
주인공의 직업은 OO이고, 하는 일은 초순수야.그리고 이렇게까지 해야 되나?
다시 떠올리고 싶지 않아. 제일 민망한 한국 어린이 드라마
시대적 고통을 이용한 선정적 상업 영화
재미도 재미도 없는 마카로니 웨스턴
조난 잠타...
한마디로 쓰레기
영화가 정말 소박하고 신중하고 지혜롭다.그윽하고 깊은 울림을 주다.
이걸 내가 왜 봤는지...
잔잔하면서도 재즈 음악이 인상 깊은 일본판 러브 액추얼리.
오랜만에 접한 로맨스입니다강력히 추천합니다.
할 말이 없다.
적어도 한반도보다는 재미있는 영화(MSG무첨가영화)
대충 어이가 없어... 최강의 반전이 당신을 기다리고 있습니다.
7편과 내용이 거의 같다.
일생에 한번뿐인 사랑... 영원한 갈증속에 죽을 수 밖에 없어
어이없음
솔직히 재미없어......
생각보다 재밌어요.추천...
스카팅
어린 시절의 추억을 간직하고 있는 또 하나의 시리즈물
소설을 써야지
공포물이 없는 공포영화가 줄줄 늘어선 넋두리 같다.
내가 만들어도 이것보다는 재밌을 것 같아.
지나의 자손
마지막에 나오는 한편의 시가 가슴에 와 닿습니다.
잘 모르겠다..영화라..
누리꾼의 평점대로 드라마가 너무 좋았다. 위노나 라이더의 귀여운 매력!
또 보고싶다. sbs에서 재밌게 봤던 기억이.. 분위기 짱.
진정한 웃음을 원하는 사람은 거들떠보지도 않는 그런 영화
쓰레기 영화-점수는 없나 예수쟁이 보아라 천박한 유대인 영화
내러티브와의 커뮤니케이션 재구성
유치장의 합창 장면 최고의 명장면이다!
재미없어...내실력이 부족한걸까..?
정말 걸작인...
오다죠랑 같이 출발한 여행엔딩이 맘에 들어서 아저씨 느낌이 많이 나ㅋ
감독의 종교적 사유의 깊이가 그대로 드러난다.
여행가고 싶다멋지다!
Babyface가 만든 최고의 OST가 빛나는 영화~~
내용은 7점이지만 배우 아오이 유우의 연기 소화력은 10점.
원작 망치 교본
재미있었던 드라마..
정말 조스는 한 편으로 끝났어야 했는데.
억지 이야기에 인물별로 배경별로 노는 c.g오마이갓.
발상은 좋다. 하지만 단편영화라는 게 발상만 좋다고 다는 아니다.
파멜라를 앞세운 어른 취향의 재미없는 액션
재밌어, 결말도 귀엽고.
이거 본 사람들 다 해외파인가?
에리카이프네
너무한다..
정말 공감한다.
박건형 좋아해요!
재밌어 ! ㅎㅎ
정말 좋은 영화네요.여주인공 연기가 좀 오버액션
재미있었어.
고증을 함부로 따분해하다 한반도보다 재미없다.
악과 악의 대결
불륜 사실이 밝혀진 뒤 줄거리는 이제 끝난 줄 알고 보면 쥐.
압구정에서 봤어. 감동
피아노를 치면서 노래를 부르는 장국영... 또 듣고 싶다...
갑자기 공리가 좋아졌다. 명작이다
무감동, 무감각, 무내용... 이게 영화라고...
한국군 이병=일본 교도소의 죄수
제작해서는 안되는 드라마. 로스트, 스몰빌 포함 최악...
아마도 1편과 함께 13일 금요일 시리즈 중 최고가 아닐까 싶다.
시골 장터에서 어릴 적 추억이 있는 사람이라면 정감이 담길 것 같다.
예고편을 만들었던 그때 그 사람 궁금하네.넌 정말 최고였어.
정말로 재밌어.
정말 바보같은 인간들 많구나.만화는 아이들만 봐?
이거는 3류도 아닌 4류네요.
돌아서서 눈물을 뚝뚝 흘렸다.
정말 재미없다는 말밖에 없어;;;;;
나는 나름 재미있었어.
홍콩 영화를 좋아하지만, 이것은 별로 좋아하지 않았다. ★6
4점이라는 고득점은 오직 한채영 덕분이다.
무서웠어야 했는데 졸려서 무서울 틈이 없었다
장르가 코미디라고 하기에는 많이 부족하다
정말 뭘 원하는지 모르겠어.
최고, 그 말 밖에...
내가 굉장히 좋아하는 영화인 주인공들의 여장역도 귀엽고 특히 음악은 최고야
2편도 재미있었다.
이게 왜 b급이야? A급은 얼마나 잘나니 이건 A급 영화의 자격이 있어.
탁재훈...
기괴함이 알레르기 반응을 일으킨다면, 그 원인을 분석할 것
나는 살아간다
근래 보기 드문 슈레기
별로 긴장감 없음. 애슐리는 아름다웠다.
장난감이 출연진인데 왜 인형을 찍거나 해?
볼 때마다 감동을 주는 영화, 라스트 신, 아름다운 명장면들이다.
다수가 아닌 소수를 위해 만든 듯한 영화. 너무 어렵다.
너무 산만한 분위기의 가족코미디.. 경쾌하고 산뜻하게 그려주면..
참신한 소재, 좋은 연기 (특히 고두심), 이상한 감독???
오랜만에 재미있는 영화를 봤네요.www.
완전 해야 될 줄 알았는데... 다 자른 거 봤나? 제목만 봐줘 섹스...
많은 사람을 구하려고 해서 많은 것을 잃었을 때
폭포 탈출 장면 이전까지 007 사상 최고의 재미.
웃겼다!
이거는...
몹시 재미없다
몹시 재미없다
주인공 아버지가 한심하고 질 나쁜 인간들 때문에 좀 짜증나서 -1점...
영화가 망할 것으로 예상한 감독의 타이틀 센스
어느 쪽이 더 혀 짧은가 걸면 살얼음판 같다
되게 재미있다
영화라고 하기엔...
이를 보면 임권택이 진부하지 않음을 분명하게 느낄 수 있다.탁월한 힘
1탄을 만회하겠다는 거야? 감독 죽이는데?
최고였는데...
1편에 낚였나...
재밌는 봉달희... 지금도 많이 아쉽다 시즌2 기대...
구역질이 나는 쓰레기 영화~~그래서 조선인은 맞아야 한다고 생각합니다
강추
너무나 오랫동안 기억에 남았던 영화....
최고급 여배우진임에도 불구하고 지루하기 짝이 없는 스릴
이게뭐야.
그를 전 세계에 알린 걸작 '그때의 인기는 하늘을 찔렀으니' 음악도 굳게
우도라는 섬에 놀러가고 싶다.낚시도 하고 첫사랑과의 약속으로 우도에서 연인을 만든다는 내용
저질 영화... 경극 화장하니까 다들 귀신인가? 긴장감 스토리, 연기 제로
두고두고 기억에 남는 블랙코미디, 나만 좋아했다는 건가, 평점이 왜 그래?
연극을 너무 재밌게 봐서 그런지 별루
스토리도 탄탄하고, 연기도 촘촘하다. 본격 어덜트 느와르.
긴장감 있는 정치드라마 싸구려 미국 영웅 만세주의로 전락
디즈니 애니메이션에 필적하는 수작 재밌어!
좌정관천하는 자, 비주얼을 원하는 자는 보지 말라.
그저 웃읍시다
쓰레기 영화의 절대 강자 탄생.
어렸을때 보고 제목 까먹었는데 이제야 찾았어.. 또 보고 싶었던 영화...
이것도 영화라고 보는 내내 지겨웠어요..
남의 감정을 다른 사람이 평가할 수는 없지만..이해하기 어렵다
1점도 많이 준 점입니다. 발연기에 발스트리에 쓰레기 영화. 흑
달록의 액션도 좋았지만 녹스빌의 개그도 볼거리였던 람보 개방 방식의 영화
단지, 분별없는 열등감으로 해석하는 것은 지나친 비약일까?
살면서 꼭 봐야 할 영화 중 하나가 될 것 같아요.
진짜 문학작품을 감상할 정도로 감동적이다.
예술이란 종말 메스꺼운 몸만 기억에 남는다.
대사 웃기네.
좌충우돌하는 주윤발의 코믹 연기와 영화 전개가 흐름을 좋아한다.
어렸을때 정말 재밌게 봤고 지금 봐도 재밌어.
진짜 재미없어. 보면 후회한다
마니아를 위한 영화
정말 어이없는 영화
최고!
내가 본 공포영화 중에 유일하게 무서웠어.
액션 시퀀스가 보물이다. 방금 극장에서 두 번째 보고 왔다.
액션 짱 멋있어~
낚였다
진짜 실타
지루해서 졸려죽을 뻔 했어.
잘만든가족영화
혼란스러웠던 사회에 짧고 강렬하게 불타오른 그를 위한 영화
너무 무거운 영화는 싫다
이 영화, 액션영화가 갖춰야 할 바람직한 자세의 영화다.
긴장감도 없고... 유치하고... 이건 졸작이야. 좀비가 나와서 4점
장국영의 역대 작품 중 색정남녀와 함께 최악의 작품. 저급한 각본과 전개
잘 만들었어요~♪
유별나게 최고였다
그림도 대단하지만, 프리다의 일생과 셀마헤이에크의 연기 변신에 놀라
지루함
더러워서 못 웃겠어.
김희선밖에 볼 게 없다
아, 나;; 뭐하려고?
자본주의에 대한 풍자는 좋았지만 내용면에서 약하다
기대하지 않는 이유는 드라마를 보았는데 스토리가 왔다갔다 했다.하면 화가 난다
아프지않아- 전혀 (왠지 교장 캐릭터는 감독 본인같아)
이00는 어떡하라고
무엇 하나 마음에 드는 데가 없다
완전히 연기하는 수준이 초보야.겉치레꾼
아무리 그래도... 관객들이 보기 힘들면 안 되죠.
저는 이 영화를 VCD파일로 소장중입니다.소장가치가 있는 명작입니다.
주제에 대한 심각한 오해..
난 이런 내용 싫어해.배우에 비해서 그녀가 예쁘네.보는내내 그녀만 불쌍해
첨단장비는 디지털인데 검도는 아날로그인가? -_-
결말이 좀 허무했지만 스토리굿!
1점 주는 것도 후회하지 않아.
호간지 최고! 당신을 볼때마다 두근두근
누구야 너는?
무슨 벌레 같은 영화냐?
뭐지?
영화를 보는 내내 예쁘던 김정화의 모습은 보이지 않았다.
우리나라, 제발 영화 찍지 마.
뭐야 이거
아이들의 순박한 마음이 엿보였다 영화!
더 지루해서 계속 잠들어 버렸어.
이게 재미없으면 뭐가 재밌는데 그냥 가족을 만나면 안돼..
전작보다 흥행하지 못할 것 같아
이때 베이싱어는 엔트리프먼트인 제타존스를 따라올 수 없다.
이게 재미있다고 하면 자살대기자다.
이런 역할에 어울리는 제임스 스페이더
비지터 시리즈라서 재미있는...
역시 선더브이의 예상 밖 활약에 전격 3메카는 무릎을 끓는다.
너무 재미있었는데...
유치하지만 재미있었다.
그저 볼만한 약간의 도발적인 영상과 용기 있는 각본
당시에는 트렌드였던 작품 이미연이 너무 예뻤던 기억이 나
하나도 죽이지 않는 이야기
최악의 후속편이라고 한다면 바로 이 영화다.
훌륭한 배우들로 졸작을 만든 감독 역량
김성수(金成ス) 이병헌의 스타성이 퇴색한 작품
후후후... 보면서 욕 많이 했어... 만들지 마, 진짜
아이 둘 심은아의 그 눈부신 미모, 아름다운 영상, 메인 주제가
감동적이다
나는 상식이 있는 네티즌
CSI보다 심오한 구성의 최고 범죄 심리 드라마
왜 걸작인지는 아직도 알 수 없다.
탄탄한 구성으로 인간사회의 화합을 알리는 아주 좋은 영화
키타노가 장난친 영화
너 괴이구나! 너 완전 셀레기 영화만 찍었잖아! 좋아! !!
나는 관대하다.
한국 최고의 호러 불평하면 잔소리
어라, 누군가 평점 준수를 지우기도 하나 보군.
뭐야
빨리 가서 꽃미남 연쇄테러 하러 갈거야.
재미있다
어릴 때 최고 그 5명이야. 원숭이가 죽어서 졸라서 슬펐어.
박신양이 출연한 드라마나 영화 중 실망스러운 작품은 없다.마지막 ギャン블 장면에서 커버.
되게 잔잔하고 주제가 뭔지 잘 모르겠어.
종교에 대한 비판적 성향은 매우 마음에 들지만 영화 자체가 최악이다.
완전 초보 초보치고는 훌륭한 감독 스티븐 시걸(별도 아깝다)
쓰레기 영화다. 이렇게 황당한 영화가 남자가 애완동물도 아니고 여성중심적이다.
진짜 웃긴 キャ짱~
영화도 재미있지만 에드워드 팔론의 미모 때문에 정신혼란.
피에 커피와 꿀을 넣어라. 핏빛은 뭐야?
조르고 재미없다. 내용, 액션도 없다. 첫 편이 너무 웃겨
대한민국이 이렇게 저질 영화를 만든다는 것은 치사한 일이다.
정말 쇼하고 있군요.
웃긴..
몇번 봤다. 아이스하키와 젊음, 사랑을 이렇게 절묘하게 표현하다니..
좋군
최고의 영화 한 편
액션영화는 관객을 재우면 안된다. 느와르라고 우길래?
평범한 일상을 풀다? 그저 옷만 벗은 천박할 뿐이야.
CSI쇼 특유의 전개와 뉴욕시의 만남
복잡하고 이해할 수 없지만 여전히 흥미만점 린치가 만든 미로 초대!
임수 민섭 광국 현호 정은정이랑 미안해 이거 보라고 했을 때
답을 알려고 하지마.
보고 숨이 막혀 죽는 줄 알았다
모두 배가 고픈 것 같다
내용이 너무 불충분하다.
평점이 9라니-편했다. 다섯 점 정도일까
의미있는 영화!!!
2002년 여름을 지배하는 최강의 어드벤처? 후후후
볼만한 가치가 있었지만 그것은 순간뿐이고 결국 허무한 결말..
아, 10점이라는 거 처음 봐요.저도 그 어렸을 때 본 거 아직도 기억에 남아요.>＿<
추억을 초월한 철학
아메리칸 뷰티에 너무 눌려
매력적인 캐스팅, 매력적인 음악, 이국적 로케이션만으로도 볼만한 영화
공개돼 최악의 블록버스터
멋진 영화
손오공의 영향을 많이 받았네.
바보 택시운전사의 대사에 계속 웃던 영화..
오래전, 저화질에도 불구하고 4회 이상 돌린 기억이 있습니다.강추!
박상민의 연기는 어이없다. 삼류라는 말도 아까운 쓰레기. 최악이야.
눈도 머리도 편하지 않은 영화!
이 잔인한 슬픔에 졌다.
여운 있는 영화 진지한 연기와 예상을 뒤엎는 전개가 좋았다.
진짜 어떻게 이런 영화가...
저는 9화 이후로 조금 절망했지만 전혀 지루하지 않았어요 정말 최고였어요...
절대로 취급하지 마세요. 시간 완전 개안습
세상에서 믿을 수 있는 사람이 한 명도 없음을 다시 한 번 상기시켜 준 현실적인 작품.
이건 아니야. 남극 같은 스토리가 쥐꼬리만한 스토리로 바뀐다.
민 감독은 90분 동안 내러티브가 없었어.
액션도 스토리도 빈약하고 초능력도 사용하지 않고 완전 b급 쓰레기 영화.
이 영화는 지양해야 할 조건을 두루 갖춘 많은 광고로 실패한 영화
腐다! 절때 보지말구~~
갑자기 짐이 싸고싶네
유일무이
텔레비전 영화만도 못한, 볼 것도 전혀 없는 최악!
너희들은 정령 이게 좋은 영화 같냐?
보면서 하품하면서, 졸면서 다 보고 나서 욕을 하는 것이나 다름없다.
망했네.
정말 지겹고 재미없었는데
아무리 뛰어난 인내력을 가진 사람이라도 요건은 지탱할 수 없을 것이다
젊음과 열정, 격정과 두려움... 그 모든 것이 묻어나는 영화.
자극적이면 땡
기립박수를 받아도 신통치 않은 영화!
"이 영화를 알면 간첩"이라고 할 정도로 부끄러운 영화.
보면서 이렇게 무서운 공포영화는 처음이야. 아, 전설의 고향에 이어서.
언제든 화염만 날리는 007 무비.
왕조현을 가장 예쁘게 찍은 영화
정신 병자처럼 웃으면 턱 관절을 삐었다.무차별 폭소바이러스 무비
영화평을 보고 재미없을줄 알았는데 너무 재밌게 봤어. 소닉 붐 전율
(주)
재미는 보장하는 성룡의 코미디 액션 영화!
아는만큼 영화가 보이겠지..
정말 재미있었던 드라마
좋은 배우가 나와도 좋은 영화가 아니네.
장르는 액션코미디고, 코미디와 액션이 나오지 않아.
제발 코미디 영화 좀 웃겨.
다행이다 방담형!
이건...영화본 시간이 아깝네..
보는 내내 웃었다.(웃음)
어린이 영화로는 단연 최고지~~
정말 귀여운 말이 딱 맞는 말... 남자주인공 다 멋있어
오다기리를 이렇게 활용하다니...
저질 코미디
내가 본 애니메이션중에 1위하고 놀러다니는 작품..
끝까지 보기 어려운 영화
눈 뜨고 봐주는 것도 한심한 삼류 영화로 전락한 꼴이라니.
과 비교하면... 우스운 수준
봐버렸습니다
DVD는 어디서... 살 수 있을까요? 알려주세요
뭐가 우연의 산물인지 데이지 or 무간도?
뭐야, 이거 7점 넘었냐
웰메이드
깡패에게 협박당한 불쌍한(어린) 콩리. 그리고 그런 자의 아이를 낳다니.
어이어이.
괜찮지 않아?
도전! 점수 컷!
흑백이라서 조금 거부감이 있지만, 다 보고 나서는 흑백이라서 다행이라고 생각한 영화.
무난함..무엇보다 욕이 없다는 점에서 만족..
이 영화 줬는지 매력있네. 아무생각없이 알 수 없는 내용을 그저 멍하니 하늘만 바라보며
첫사랑을 회상하다
누구나 단 몇 분만에 감독을 맡을 수 있다는 것을 입증한 영화
Bad
이제 곧 무서워져. 이제 곧 무서워, 하고 있으면.
낚였어... 물랑주르라는 제목만 보고...
즐거웠고, 상업성은 넘쳤고,
good
조니 デ이 가장 매력적으로 나오는 영화. 배 나온 말론 브랜드는 살짝 실수
내 여동생이 엄청 멋있대
#..감독: 정서동
마지막 장면을 제외하고는 전반적으로 별 관심이 없었던 영화.
고풍스러운 명품 로맨스! 오랜만에 맛보는 진짜 감동
스릴러가 긴장감 없이 심심하면 아무래도 좋아.
구성에 맞게 짜여진 구성 익살맞은 승부수 못지않게
뭐야, OO! 코메디랑 드라마 사이에서?
사랑영화 중에서 꼭 추천할 만한 영화!
아 진짜 쓰레기다 좋은 작품을 이렇게 망치다니-_-;;
뭔가 더 나올 것 같았는데 끝. 공포감+반전은 좀 괜찮았다는,
단조로운 화면 속에 사람을 끌어들이는 재미와 감동... 재미있습니다
산카르헨님 브라샴
good
최양일에게는 하드 보일드가 어울린다
좋은 영화라도 오늘 보기엔 좀 그렇잖아.
어린 시절 메이저리그에 대한 환상과 광속구에 대한 존경으로 몇 번 본 적이 있다
조잡한 연출이 돋보이는 드라마
여러가지 부분에서 좋은 면을 보여줍니다.
최루성 멜로의 원조격, 내가 가장 많이 본 영화
아! 보지는 못했는데 제니퍼 러프휴잇 때문에 봤는데 영화.. 시간이 아깝다
최악이네. 정말 이게 영화야?
bad
도무지 눈에 띄지 않았다
저 포스터에 빠져서... 서먹서먹한 마음이 며칠 동안 계속되었다.
100번째 영화인데 왜 그러세요?
대작
현실비평인가? 조작된 섹스문화 콘텐츠에 익숙해졌는가?
good
예고편만 재미있지 영화는 재미없고 유치해.
주몽을 위해 안습한...
상업성이 엄청나게 들어간 드라마 그리고 평점도 되게 높은...
매년 한번씩은 생각해 보고 싶은 영화.. 사랑스러운 작품
이건 좀 다른...
모르는 사람이 만든... 그런 영화
내 인생 최악의 살인마 영화
정말 영화같은 사랑.. 여운 남는 건 최고... Q.Q.
다들 조니デ의 연기력을 칭찬하는 중...말론 브랜드를 놔두고 조니デ? (웃음)
반전이 정말 마음에 들었다
소름끼치는 캐릭터 묘사...
감독이 이 시리즈를 전혀 이해하지 못하거나, 제작자의 압력이 거?거나,
한 남자에 의해서 파멸에 이르는 한 여자의 인생! 실로 적나라하게 그렸다.
신비롭고 다이내믹한 것을 원했는데 그게 없어
조폭 영화 중 최하위. 적어도 웃기거나 해야하지 않겠니?
장.피에르 준회! 그의 영상미와 상상력은 그야말로 천재적이다!
영화를 보고 난 후 느낌. 아~ 기진맥진하다.
영화가 그에게는 이제, 단지 도구일 뿐이다..
바보같이 영화관에서 봤다.도대체 무슨 내용이었지??
꽤 재미있는 영화
사랑도 역시 때가 중요하다..버스가 출발하면 잠시후에 왔다갔다 두번다시 오지 않는다
어떤내용을말하려고했는가?
재미없는 주제라면 남자주인공이라도 멋져야 양심이 있지 않을까?
니힐하고 내용도 없는 영화같아서 사이코틱한 영화같다.
어릴 때 엄마랑 봤어! 엄마가 겁이 많다는 걸 처음 알았어!
그냥 웃을 뿐입니다.
뻔한 결과에 진부한 내용 재미있네요.
여벽아라는 배우가 괜찮네요. 최탁용은 BB로 봄.
처음부터 끝까지 B급을 유지하는 센스...^
진부한 전개로 깎아내리기에는 스토리가 탄탄하다. 수일한 영화
자기 나름대로 생각하게 하는 영화
네가 나를 믿어 준다면 우리는 사랑하는 미래를 살아갈 수 있을거야.
심심해
한국인이 완벽한 민족이라고?? 무슨 엉뚱한 소리 하는 거야?
키드맨 캐스팅은 늘 억지다.
아차!
전형적인 일본 코믹물 킬링 타임에는 아무래도
그래서 뭐야? 로미오와 줄리엣이 아니라, 증축 춘향의 이음매
시걸의 재미없는 B급 액션영화 대충 만든 느낌이 너무 든다.
최근에 접한 영화 중에 가장 바보였던 영화
금년 최고의 영화
작품성만 배제하고 본다면 5분 정도는 허락할 수 있다.
어쩌라고
캠벌 스콧 어릴적 깊은 감동을 받았던 영화!
무엇보다도 역순으로 전개되는 시간의 진행과 다섯 가지 다른 시점에서 보는 관점은
플레이보이의 최후 그 이상도.. 그 이하도 아니야
성의를 보여라
재미있어요. 이거 왜 네이버 자동검색에 안나오는지 모르겠어요.
여유가 나타나다. 설렘을 느낄 수 있는 6분간의 마법. 그 매력으로
산타의 존재 여부를 떠나 그것을 믿고 싶은 순수한 그들을 위한 영화
심심했다. 2000원 내고 깔았는데 후회했다. 소재 8 긴장감 4
가끔 봤는데 06년작..5년 전에 나온 영환인 줄 알았어. 충구림
좋아요~
스텔스가 갑절 낫다
정말 재밌어요.극장에서 꼭 보세요.
우와 정말 재밌습니다.#트레져옐로우 핑크파이팅~!
한국인을 우스꽝스럽게 한 것도, 스토리 전개도 매끄럽지 않다.
사방에피소드만붙인듯한,연결되지않은스토리전개.
늘 이런다, 역시 그리너웨이 감독님!
그야말로 놀라운 새 영화의 형식이 당신을 기다리고 있다
김두한 시리즈의 명작.
시간과 돈을 함께 잃은 기분을 안다..
good
관객이 억지로 감동하길 바라며 만든거야?
인생에 대한 관조오엽마유가 부른 뱃노래가 압권!
삼류 영화
남의 시선을 의식하지 않고 뭔가에 열정을 쏟는 것은 부끄러운 일이 아니다.
그냥 재미있을 뿐이네
뮤지컬 부분만은 최악이 아니었지만, 다른 건 진짜...
good
힙합&이영걸 액션 새로운 다이내믹 테크노액션이 탄생하는 순간이다.
헐리우드 영화에 빠져서 쓰레기 드라마가 탄생했다!
말이 필요하냐?
감독님을 때리고 싶었다. 나의 피같은 시간
표절을 밥 먹듯이 한다니까.이 인간들은 정말로
공포도 아니고 혐오도 아니고
재미있지만 조금은 이상했다는...
안 나오느니 안 가느니만 못하다
임청하에 대한 절대적 애정이 100분이라는 단시간에 깨질 뻔했다.
평가 진짜 웃겨. 이걸 모집했으니까 검색 어땠어?하고 왔지만ㅋ
완전히 독특한 실소의 연속 ㅋㅋㅋ
로완아저씨라고 부르며 웃었네요
아무것도 느끼지 못하는, 그 아무것도 느끼지 못하는 영화.
있는 척 하려고 했던 로맨틱 코미디. 10분만에 자버려서..
만난지 몇년이 지났는데 갑자기 생각나네... 여운이 끝없는 영화
태권도?
왜 하희라 씨가 없어요? 정도현 씨보다는 하 히라상이 여주인공인데...
50년대의 수동적 페미니즘의 "뒤늦음. 초이락 클럽과 무엇이 다른가.
토퍼 맛으로 겨우 봤다
완전히 틀려요. 안습입니다. 드라마가.
뭐지... 사기당한 느낌..
나 영화보고 화난거 처음이야.
아니야. 하나도 안 어울리고 연기가 뭐야.
말도 안되는 스토리지만.. 잔잔한 즐거움이
상상하지 마, 상상을상상하지 않으면 너무 즐거워~
최고 !!
바보같이 東京 대학에 가라
지루하다, 7점 정도이다, 평점이 높다
이런것도 드라마래 응
거장은 거장이다. "포스부터 달라!"
선명하면서도 가슴에 남는 영화 아름다웠다.
이 영화는 정말 재미있어~~!!!!
소년 성치...너무 어리구나...
나만 이 영화가 별로 없나.
파괴의 이미지가 주는 압도적 쾌감.사라지는 것은 아름답다.
산타를 아직 믿는 아이들만 좋아하는 영화.
최고의 판타지 반전은 유주얼 서스펙트를 능가하며 호러 미스터리라는 점을 담고 있다.
시사 봤어? 왜 만들었어? 일본 영화, 비밀과 꼭 닮아서 말야.근데 진짜 재미없어.
자전적인 이야기라 흡입력이 더 강하다.
일생에 최고의 영화!! 중국 영화는 매력이 있다.
심야 극장에서 너무 웃어서 깜짝 놀란 영화
말없는
초등학교 때 굉장히 재밌게 본 것 같아요.
지금 보려면 다시 생각해.
심심해 이거 왜 보고 있어? 싶었다.
지루함과 단조로운 미학
2007년 감춰진 수작, 꼭 보세요!
오케이 아나 이제 고질라는 미국인데
마지막 장면이 너무 슬펐던 영화
킬링타임 정도로 봐줄게
기대했는데 하나도 쓸데없이 하잖아.
good
굿
OOO기 영화
못 봤어
일본영화 회로를 미국판으로 변역 회로보다 재미없다
난해하다. 유다가 여자인지 남자인지 또 다른무엇인지부터 이젠 난해하다...
한국 드라마 중 최고의 시청률! 시청률에서 보듯 그 당시 최고였다.
뭐라고?--;
안타깝고 색깔 있는 고교 시절을 보내지 못한 게 아쉽다.
잔잔한 음악과 후반부에 큰 재미를 나타내는 영화.좋겠네
종착역이 없는 인생의 대유 트레비스는 그냥 흘러간다.
공감할 수 없는 영화다. 과연 전하고 싶은 것은 무엇일까요?
(영화의 마지막 자막이 올라갈 때에는 장면등을 넣기때문에 영화가 더욱 돋보이게한다.)굿도
영화 봤던 영화 봤어?
눈부신 장면이 많지만, 역시 내용은 분명하다
왜 전영록 아이러니했던 청춘영화인가? 말하지 말자
신데렐라 스토리에 비해 더 재미있게 보았다.
조니デ의 목소리를 들으면서
나름 재밌긴 한데 조금 불편한 섹시코미디.
영화 만드는 돈이 아깝다.
할리우드의 아랍 무슬림은 폭력적이거나 비굴한 두 가지다.
이따금씩 툭툭 터진다
수작 영화임에 틀림없다
기독교의 망신
최종회 시간 연장(약 30분)에서 최고 시청률을 기록한 것은 솔직히 치사하다.
액션으로 완전 재밌어!
느낌이 좋네요.중국 영화의 새로운 지표를 연 것 같다.
정말 재밌게 본 드라마www
이용걸이 있어서 눈이 즐거워~
하느님, 최저 코미디로 구원해 주세요!
재미있게 본것..
되살아난 프리드킨 총기... 역시 오래가진 않았지만
wow wow wow
원숭이 물건
너무 심심해서 보니까 끈... 몇 안 되는 영화
내용도 없고 재미도 없고 시간만 아까워..
시트콤의 이미지는 별로 없었지만 재미와 감동의 여운을 준 것에 큰 점수...
굿바이에마뉴엘이라고해~90년대 엠마뉴엘 시리즈에 재등장해주는 센츠!!
전부 부셔버리는거야... 그 대사는 영원히 잊지 못할 거예요.
영상과 스토리 모두 최고 점수를 주고 싶은 고품격 멜로 영화.케빈코스트너가 너무 멋져.
'변강쇠 아빠'와 '12명의 아이들'의 난리 - 진부한 가족애,
왜 다들 재미있었을까?영웅에게 같이 나온 아이로군.
별 하나 줘도 아까운 영화다.보면 무조건 후회한다
고등학교때 학교를 빼먹고 맨 앞자리만 3일 연속 봤던 기억이 납니다 서울극장에서
어렸을때 본 영화인데 좀 감동적이고 연기도 좋았다. 한번 보면 좋은 영화!
이 영화의 격을 낮춰 햄버거를 즐기는 아이들도 봐야 한다.
결국은 절실한 부성애
너무 길어서 문제야 ;
시간 때울 것 같은 영화
김동빈 역시 OOO기
중3 때 우리반에서 한 녀석이 빌려왔는데 지금도 걔랑 연락 안 해.
마지막으로 착한 이용걸과 악한 이용걸의 결투는 정말 강지.
별로다
야야야, 시가르가 더 그래. 이상한 액션만...
지루, 어이없는 액션 원맨쇼...
뻔한 이야기, 엉터리 액션
또 보고 싶은 배우, 스토리 다 좋아했는데 또 보고 싶다.
톰과 제리... 말할 것도 없는 미국 카툰의 진수...
Sad Ending...
뭔가 많이 펼쳐놓고 어설픈 전개와 허무한 결말영화 자체가 너무 지루한...
복성 시리즈 아류작 '성룡, 임청하 아니면 OOO기'
어설픈 영화배우들이 아깝다.
영화 중반부터 희식아...
잔잔한 감동, 미소... 마음이 아주 편해지는 예쁜 영화네요.
최명길의 독백은 전율이 느껴질 정도였다.
가족 모두 처음 본 영화인데 기억에 남고 아주 재미있고 기억에 남는 영화.
코미디라고?
물에 풍덩 떨어지는 장면이 좋았다. 연결이 シュ?.
재미있습니다.
전형적인 변방쇠류의 토속 성인물을 패러디한 영화
웨인왕 부탁해, 지금쯤 돌아와.돌아와.
졸라대고 재밌어 ㅋㅋㅋ
역시 사극은 최수정 주연의 해신이 최고야!!
정말 재미있었다. 배우들의 연기가 영화에 더 힘을 줬다.
연극 라이어를 보라. 숨도 못쉬고 웃는다. 나온다. 원작에 비하면 실망이야..
살다, 산다 이런.
공포영화인데 무섭지 않아.
말 없는 드라마
전작의 재미를 배반한 아주 무서운 영화
서극의 저력은 어디에...
그나마 극장판 안에서는 제일 낫다
예수는 이 영화를 용서하지 않는다.
미안하지만 재미없어요.이건 악플이 아니잖아요. 당당하게 이야기했을 뿐입니다.
팬티를 1000원이라도 마셔야 하는 한국의 된장녀들이 좋아하는 영화.
학교에서 봤는데 또 지워서 못봤어요. 하지만 데쓰데스, 데쓰입니다. 이게 재밌었는데.
지금 악플이 난무하고 있지만 이해할 수 없었기 때문이다.
독일 영화가 점점 좋아지네요.
산사슴을 보는 재미는 5분이면 충분하다. 시노쉽스 출연자들이 만들었어?
일소에 부칠 수도 없는 영화
완전히 슬펐다.할아버지가 돌아가실 때 울었다고 한다.( ?;ω;`)
굿 굿 굿, 베리 굿, 람보 4도 나온다.
눈물이 앞을 가린다...
웃긴... 기대했어?
약간 일본공포영화의 분위기 내용이 서툴러서
비밀 리어... シ! 그들만의 리그가 시작됐다.
굿도
미키르크의 굴욕
한 쪽만 잘하는 C급 포르노
진희의 망작 시간은 황금보다 귀하다는 말이 절실하게 느껴졌다.
후..최악의 영화라고 평가해도 아깝다!! 시간이 아깝다!!
벨 0점은 없어?
옛날생각이난다.ㅋ어릴때는재밌게보았는데지금봐도재밌었다.
상처 경험이 있는 여자들을 보세요.절대 동감 넘치는 평안을 좋아했다는 것도 봤는데 정말 잘 봤어요.
나는 80년대 후반에 만든 영환인 줄 알았다.
정말 최고야! 하루종일 이 드라마만 기다린거 같아..
너무 子供되고 부끄러웠던 기억이 있다.
좋은 내용인데 지루하게 느껴져.
우연히 이걸 보게되면 --;; 시간이 정말 아까워
마치 영화는 프랑스 영화처럼 재미있지 않은지...
속도감이 없다. 몰입할 수 없어.. 심심해...
선입견은 깨주세요! 근데 왜 이렇게 심심하지?
욕먹는거 참는다옹♪
시간이 아깝다...여배우 오빠로 나오는 사람은 잘생겼지만
어떤 종류의 사람이 이 영화에 열광할까.
짜증난다++=
너무 웃겨서 비디오 보려고 하는 중
'셰트 더 포크 눈만 버리는 영화
찍히면 죽는 거랑 거의 비슷한데내 생각에는 찍히면 죽는 거야
10점 정도는 아니지만, 정말 좋아서 응원하고 있어.
그저 그랬습니다.후카다 쿄코는 한마디도 없이 웃고만있네♪
그래픽에 빠져서 이야기에 욕하고
더 이상의 대변영화가 있다면 아마 그것은 진짜 대변이 아닐까?www.
담배 향이라고 말하고 싶네요.
21세기 최고의 영화, 다시는 이런 영화를 만들 수 없다.
나는 정말 공감했지만 여자 영화다.딱 서른 즈음의...
여성을 조심해야 한다는 것. 레나올린과 올드맨 연기 정말 멋있었던 영화들...
좌석에 나 혼자밖에 없었다.
말도 안 돼...
가끔 재밌는 게 나오는데. 별로
최고라는 말밖에 할 말이 없네..
너무 진한 왜색이 흥미를 떨어뜨렸다.
최고의 드라마! 송혜교의 최고 연기!
나도 한번 걱정된다 걱정된다 모든지 불식하고 어딘가로 가고싶다
웃다가 배꼽이 빠져서 병원에 다녀왔어.
아버지도 멋있으시고, 감독에 나오신 배우도 굉장히 좋았습니다.
봉태규 연기는 신인 때부터 잘했지.
이거 시트콤이야? 오히려 구렁이가 나오는 디워가 더 무섭겠다.
어렸을적 주말영화로 보고 커서 꼭 다시 봐야했던 영화
더러운 여성의 리포트
부모님 생각에 영화를 본 후 여운이 가시질 않네요. -ㄴ다
보여주기에만 급급한 한심하고 무식한 패러디.
돈에 쪼들리는 사람이라면 누구나 저렇게 될 가능성이 있다.
추천은 못 해 드리죠.;;
1939-1940 핀란드와 소련의 겨울전쟁을 제대로 그린 전투영화
너무 후하게 평가했어. 5점이나 아까울정도로 심심해... 그래픽은 엄청나다
남녀간의 인연 부자(친자)의 인연······최고··!!
몇 년이 지났지만 아직도 생생하게 떠오르는 영화
한번 찾으면 절대 멈추지 않는다 그만큼 긴장감이 넘치는 영화
반전을 기대했는데 어이없는 결말!
엉성하고 서투르고...
아름다운 영상과 아름다운 음악, 자연스러운 풍자
제목 그대로 날것으로 먹기(3+) 영화.
요즘 이런 영화가 적다는게 아쉽다!
풀하우스를 기대했는데 이게 뭐야?
21세기의 영화
저도 다시 만나고 싶습니다. mbc에서 한번 더 하면 좋을 것 같습니다.
라소가 좀 나쁘고 미운 오리 새끼는 백조인 나는 귀여운 것에 너무 즐겁고 조금 슬퍼서 울었다…^^
좋다
재미있네요~
80년도의 액션. 하지만 지금봐도 재밌어~ polaris 1833 초딩이 뭐가 아느냐~~ㅉㅉ
이런 거 처음 봤어.
(짱! 또 보고싶은 영화)
어릴 적에는 무섭다.그런데 지금 보고 웃고 있었다. www.
천정명이라든지 고현정이라든지~
영화관에서 봤는데 주변이 오싹오싹해서 당시에는 정말 소름이 끼쳤어
아이디어가 아주 좋아.재미있다
인간 경시와 잔인함이 넘치는 나쁜 영화.
10살의 막내동생에게 보여주고 싶다. 나같은 기억을 간직해 줘
안타깝지만 영화와 현실은 멀고 멀다...
지금 봐도 아주 재미있는 영화입니다. 기분 좋은 영화
이건 어느 학교 동아리 작품이었더라...
마지막 장면이 가장 볼 만했다.
의지
4번 보는 중인데 지루해 죽겠네. 계속 봐야 되나?
그녀의 기치는 정확하지만 매력은 없다
지금까지 본 범죄 코미디 중에서 가장 재미있었던 영화
꽤 재미있어요. 나루미리코는 역시 예쁘고, 또 한명의 여배우의 목소리는 귀여워요.
영화 보는 내내 울었어요. ㅠㅠㅠㅠ
순수 투명 그 자체...
별 100개를 줘도 모자란다.너무 가슴 영화..나도 저런 사랑을 해보고 싶어.
말 그대로 하드 코어
한국 영화치고는 좋다
정말 sf치고는 너무 지루하고 재미없었어..
아니 재미없으니까 그래서 죽을 것 같은 것...
크레딧이 올라갈 때까지 화면에서 눈을 뗄 수 없었다. 진정한 일본침몰!
불면증 치료 시간이 아깝다
평점이 낮다고 하니 오히려 잘 되었다 이런 재밌는 영화 평점 보는 바보는 안 볼 수도 있으니까.
토마스 제인이 바보. 마약을 하수구에 흘려버려서 일이 꼬여버려;;
매장되었다는 것이 슬픈 영화
비열한 복수의 이야기
캐스팅이 이렇게 완벽할 수는 없다. 해피엔딩을 위한 재밌는 코스가...
영화 좋아요. ㅎ
잡은 정성스러운 연기는 모두 최고~ 원래 연기 잘하는 진지현이랑 새로 보게 된 정준호
1점도 아쉬운 마음만은 0점-
이건 뭔가...야.
체쿠오
시작은 그럴듯하다. 무엇 하나 만족스러운 것은 없다 시간이 아깝다.
어쩐지 재미있었다
대니 보일의 재기발랄, 맥그리거의 빛나는 연기
코언 형제가 옳았다. 영화제 밖으로 나가서는 안 되는 영화
오승아 좀 가볼게.
디엠비에서 본 사람 많네. 나도 디비에서 봤는데 추천
이런게 재밌다.그럼 뭔가 있어 보이니?한심한 놈들
영화 마음이 속편이었을까, 아니면 어린이용 영화 수준의 한계성일까.
다세포 소녀에 필적하는 훌륭한 영화...
야마카시액션의 새로움도 없었다면 최악이었을 것이다.
짐 캐리 아니면 99% 부족한 영화
아 맞다 아카데미 받은 크래시인 줄 알았어.졸랐다...--
어설프고 어색한 배우들 연기 허접
보통 이런 종류의 영화에 비해 감동과 즐거움이 굉장히 다르다고나 할까...더 졸음
이 영화는 음악전기 영화다. 불륜에 초점을 맞추면 안 될 것 같아. 나는 만족!
범수 형 연기 짱짱!
간 큰 가족보다 200백 재밌지! 우연히 TV에서 봤는데 보물찾은거같아.. 아무튼 재밌습니다.
시트콤은 이만저만이 아니었다.
지나치게 마초적이고 설득력 없는 대사 구성과 줄거리 여배우가 불쌍할 뿐...
무지의 위험성을 솔직하게 그려냈군요. 역시 배워야 한다.ㅎ
명작은 아무리 시간이 흘러도 가치는 변하지 않는다. '울고 웃고 감동'.
마틴이 뚱뚱한 할머니의 가장을 다시 할 줄은 몰랐다 딱해 보이다
좋네요
마지막 영화
완전 제대로 된 미스터리
내가 엄마가 없어서 이 영화 이해할 수 없어.ㅠ_ㅠ
10점짜리 낚시?
공포영화가 지루하다니.
시끄럽게 떠들었는데 막상 원판 보니까 별거 아닌데... 단지 어른의 에로인 것...
우와 그래픽... 그러니까..
영화를 본 뒤 관객의 표정이 더 무서웠다.
박정우 감독은 낭만이 있다.
너무 볼만하다고...
#대단하다. 발박.
이문식 님 사랑의 리퀘스트를 추천합니다. 은행털이 하지말아주세요.
아주 좋은 영화입니다.
그럭저럭
ㅋㅋㅋ 나 이거 어렸을때도 오래된 영화였는데 그때 되게 재밌었어.
밥은 먹고 있느냐?
제목 미녀 삼총사! 사실 삼총사! 한국 제목은 대체 누가 붙인거야?
비호감 주연들의 짜증나는 영화..새로운 인공호흡이, 그나마도 재미있네.
감명을 받았다면 열심히 살자.
성룡이 주연인 줄 알았다.
어머니의 사랑이 가습 깊이 스며들었습니다.너무 슬퍼요.
양키들의 오만과 편견
초코렛을 보면 앞에 마트에 가서 초코렛을 사고 싶어진다.근데 시장 때문에 떨어져.
나는 별로였어...
적당한 냉소와 절제된 시선으로 현실을 그려낸다. Good.평점 8.5
지루한 것은 어쩔 수 없다,
주제곡 좋아해, 남편은 현실조차 가련해 스토리는 미흡해
특수효과가 어설프긴 하지만 B급 공포영화의 수작.
소설이 원작일까?이런 소설은 생각하면서 의미를 부여하지만 영상으로서는 최악...
2006년 공포영화 중 1위. 애달프고 슬픈 공포영화
처음에는 기대를 안 했는데 재밌었어요.
이걸 영화로 만들었나.브레이즈 글로리나 피구의 제왕을 기대하고 있으면 정말 큰 일입니다.
졸리 말고는 졸리다
1부, 재밌으면 2부부터 엉망이다.예수의 영화 가만히 있어도 해피엔딩인데 왜 쳐들어가나
별로
잘 보았다
공포영화에 공포와 스릴이 없는 것은 팥 없는 붕어빵 같은 것이 아닐까.
재밌어요
내 인생에서 이렇게 재미있는 영화는 처음 봤다.학교에서 보여줬기 때문에 모두가 나를 죽이려고 했다.'
무슨 영화인지 도무지 모르겠다.
비디오로 봐도 아까운 영화
bad!
결말이 인상적이었던 영화
csi 한 편만 못한 영화
교훈이 있는 영화
발로 찍었냐?
에단호크가 등장한 것 치고는, 굉장히 초라한 영화...
성찬이랑 숙수는 영화캐스팅이 더 잘어울리는거 같아..특히 제불암은 용~
보는 내내 졸았다
뭔가 특징이 없고 반전도 그저 그런 영화.
뭔가 의미심장한 척 무서운 척괜찮은 척!
말도 안 되는 스토리 개연성 부족
정통 알펜고를 보여주는 음악도 최고다!
샘 페킴파가 왜 위대한지 이해할 수 있는 영화. 슬로모션은 지금 봐도 예술
시작은 코믹이지만 결말은 신파여야 한다는 뿌리 깊은 한국 코믹 영화의 강박관념
어지간한 점으로는 한 점을 주지 않는다.
소재는 좋은데 아주 질린 유머감각
몇 번을 봐도 그 감동 잊을 수 없어요. 정말 최고의 영화~
27년짜리 영화라.. 대단하네요
태어나서 이런 쓰레기 영화는 처음 봐. 쓰레기 안에 쓰레기 상 쓰레기다
오랜만에 본 삼류 멜로물
너무 나왔어.아무 말도 안되는 영화 チェ
통쾌한 오토바이 액션!
잼만 있어도 평점은 왜그래;;
이런 영화가 있구나. 시체 같은 알파치노 말고는 아무것도 없잖아.
왜 여고괴담보다 재미없어;;
재미있어서 좋습니다.
와! 진짜 감동이다 김민정 시대 최고의 배우
한국공포도 일본공포도 이젠 질렸어.특별한 것은 없다.
몽이랑 봉선이 영화를 살린다~~ 더빙 아니면 볼게 없는 영화~
Great commando storie ever told - cause eveything went wrong - Goodz
드래곤볼은 지금 봐도 재밌어.
굉장히 상쾌하지만 시원한 영화! 니콜과 감독의 팬이라면 분명 재밌을꺼야!!
상처 하나 없는 아련한 그 혜영이 간통 시비에 휘말려... 세월아!
공감 불가! 이해하고 싶은 마음조차 없는 코미디.
그냥 웃어넘겨지는 거야.몇년전에 봤지만 아직 돈이 아깝다
좋아요.
핀헤드영국에선 철학적인 캐릭터였지만 미국에 오니 단순한 악마로 전락
평점이 왜 이렇게 낮은지...
한 병 더 낫다
조용하고 흡입력이 강한 영화
지루할수도 있지만 집중해서 내용을 알아가면 정말 소름끼치는 영화
너무 재미있어요.노래도 좋고.
북한이 그렇게 만만해? 이승복과 건담의 패러디작이다. 재미있네!!
이게 재미있다고? ㅠㅜ
별로네요.
듬뿍 다섯 개
보고 나서 한번은 웃었잖아? 안 그래?
이런 뭐... 스릴러한테 스릴이 없어 지루한 삼류 스릴러물
영화를 두려움만으로?! 말도 안 돼요.그리고 소름 돋았는데 너무 웃겼어.스토리가 진짜 굿
가슴이 뭉클해지는 영화를 보고 눈물이 날줄 몰랐다는...
30분 다큐멘터리용 자료 화면집 같다. 장황한 내용이 제대로 된 음악은 2곡 정도.
이 시점에서 이 영화는 전혀 새롭지 않다.
그냥 재미는 별로...
학교 숙제때문에 봤는데 너무 멋있었어.
재미있어요~
보면 죽습니다.
OOO정도도 아닌 영화.
영화보다가 잠깐 미쳤어.
나 오늘 만났는데 여운을 주다 뭔가... 멋져요봐주세요! (웃음)
아, 안경 쓴 거 진짜 죽이고 싶네.하는 짓이 더럽고 답답하다 말하는 것도 두렵지도 않고
무서운것도 아니고 H1도 아니고 잔인한것도 아니고 재미도 없고 감동도 없고
재미있게 본 영화 이 영화 덕분에 정태우 초딩 시절을 볼 수 있었어.
정말 짜증나는 영화다--;끝까지 본 내가 원망스럽다이모 진짜 짜증나.
SNAYP스, 이제 3류 영화에 출연하는 거구나.
90년대 느와르 액션에 집착하는 홍콩 영화(오버액션의 진수다)
무기력하고 한심한 젊은이들을 한심하게 표현한 한심한 영화.
80년대~90년대 초반 사이에 남발했던 한국형(삼류) 에로물...하나지.
이야기의 반전이 예상 가능하고 공포적인 요소의 자극은 그다지 신선하지 않았다.
클라이맥스로 몰아가는 연출력, 반전 도구. 천천히 음미하면서 볼 수 있는 영화
시원이가 나오면
제이슨, 그의 시작. 8살 때 만났는데 .;;
여선생 엽기적
친구가 된다는 것. 같이 시간을 보낸다는 거
케이블 TV에 나오는 거 아니에요?베츠로 입니다
평점을 올리기도 아까운 영화
장나라 표정연기~~짱!!
롤링스톤즈라는 그룹의 노래를 난생 처음 들어봤다. 그것은 너무나 숨막히는 일이었다.
완전 기절
진짜 웃기다. 이 영화 개인적으로 재미있어서 3번 봤다 --;
이기적인 부모들같은...누리만 귀엽다..
정말 스릴있고 재미있지만 개플 감독 죽어? 양심도 없어
시대를 앞질렀다.
처음에 기대했던 것보다 재미있다
챔피언 마파 진짜 잘해
울적한 영화
하고 싶은 말은 뭘까? 아직도 모르겠어...오구리 멋지다..
도대체 왜 재미없다고 하시는 거야? 전 정말 너무 재밌었어요.
뭔가 좀 그렇지만 재미로 최고다 감동도 있고
애플시드자막OO나..뭐야? 몰입할 수 없어.
장점 보기 힘든 영화, 하향식 전개, 각 부분이 따로 움직인다
2편부터는 점점 강렬해지는 것 같다. 대단해
명대사:잘했어 선동렬
친척오빠와 함께 2006년에 만났는데 미안해 000인줄 알았어 이게 영화야? 내가 찍어도 80%는 낮을 것 같아
나는 너그러워서 이정도_
캐스팅은 괜찮은데 너무 못해.
란마 완전 좋아해~
최악의 영화
반전(반전)...무섭다...어쨌든 잘 봤어요~
마지막에 갑자기 끝나서 아쉬웠어요.
차가 피아니스트.. 에드리안 브로디의 피아니스트인 줄 알았다.규
영화의 가치는 제니퍼 애니스턴이 출연했다는 것, 그리 끌리는 캐릭터는 아니다.
이해는 잘 모르겠지만, 영화 전체의 분위기와 요즘 못 보는 스타일이라서 새로 오길 잘했어.
너무 어두운 영화
한심스러운 엄마에게 양다리 딸까지;;
조잡한 영화 애니메이션으로 칠하면 단가??
이건 재미도 없고 감동도 없고...
명작... 액션이지만 가볍게 안아줘도 돼. 액션도 좋고.
꿀빵 먹으려면 맛있게 먹던지...
망할때는 이유가 있어. 나중에 ff7ac의 발판이 됐다는 점에서는 긍정적?
재밌게 봤어.
쓰레기
배틀로얄과 의도는 같은 프로그램이고 장르는 드라마다
잘 만들었으면 괜찮은 소재... 연출과 각본, 배우의 부재가 아쉽다
열어서 재밌었는데 이 평점이 뭐야?
전에 읽은 소설을 생각하게 해서 나름대로 좋았다.
최고다!! 숨막히는 기차 액션의 원조
파리의 여자들이라는 제목이 어울리지 않을 것 같은, 일과 사랑을 그린 좋은 영화였습니다.
재밌긴 재밌어.. 액션도 최고고..늑대가 진짜 나오다니
호블렛의 호감도는 전작에 비해 여기서는 전혀 힘이 없다
아...정말 대본 쓴 사람 누구냐...선정적이고 잔인... 모든 X폼은 다 잡아..
진짜 국가를 위해 목숨까지 바치는 진정한 애국자가 누구인지를 보여주는 영화.
볼 만한 영화
스케일뿐인 큰 쓰레기 영화.
마지막으로 나오는 대사와 이 영화에 대한 내용을 보고 이해가 갔다. 심오한 작품
뭔가 있을 거야.앞으로 뭔가 하겠지. 끝난 영화
매력적인 배우에게 지루하지 않은 빠른 전개의 이야기, 행복한 로맨스
영화의 평점은 믿을 수 없다. 평점은 낮아도 보았지만 잘했다. 멜로라고 하는것은 우와~
한국에도 이런 영화가 있었다니.존재 노래도 굿!
정말 추천하고 싶어요.제대로 영화를 봐야 재밌다는
인상깊게 봤어요.
나에게는 매우 지루한 영화
헤더 그레이엄이 외모에 비해 별로 인기가 없는 이유는 영화 고르는 법을 몰라서 일지도..
짱짱 재밌어요.
뭔가 있는 척하는 영화. 하지만 개의 뿔.
옛날에 에너바엔딩 스토리 못봤는데 너무 재밌더라
정말 많이 유치하다...
울긴 했지만 그건 모두 서재와 유우의 눈물 때문이었다. 처음부터 슬프거나 감동을 줬어야 했다.
궤도권 밖의 부유한 사람들 잔잔해도 포인트는 없다고.
처음에는 그런대로 보았지만 스토리 캐릭터가 재미있었어요.자희라서 참고 있었는데
묻지 마. 이건 최고다.
마음을 움직일 시간이 많았다.
긴장하면서 볼게요.재미있게 본 영화입니다.
재밌겠다
이런 가족이라면 하루하루가 무척 유쾌할 것이다.
오~좀요 ⇒ 굿도
마지막 장면이 영화를 살리다. 두 아이의 순수한 사랑 여운을 남기는 프랑스 영화
비싼 배우가 나와서 재미있다고 생각했는데 실제로 보니 지루하다.
평점이 너무 높다
내가 본 영화 중에 최악이었어. 주인공이 반성도 없이 뭐가 뭔지 모르겠어.수상한 영화다
감독이 무슨 말을 전하려는 건지 모르겠어.
이런 친환경 007을 능가하는 악당이라면 나는 그와 손을 잡겠다. 미국경찰의 재등장.ㅋ
전혀 다른 인생...이 아니었던 것 같다. 강하게 공감했다.
뼈와 살이 분리된 누한방에서 느낀다!!
딸은 낳고 싶지 않아
인천 유나이티드 (지금 야쿠자 축구하는 것 봐라)
열띤 분위기의 영화 알파치노 연기력만으로 버티는 수사물
최고의 액션과 뉴머신의 등장, 에스퍼와 베가의 싸움은 압권
따뜻하다.
이 영화의 교훈 -> 삭발육의 맛을 보면 빈대도 남지 않는다
きゃ- 재미있다!
꼭 세 번 봐주세요. 최고의 일본 영화
이것이 소설이라면 몰라도 영화로서는 쓰레기이다. 이런게 페미니즘? 뿌뿌~
사랑스러운 로맨스도 아니고 게다가 열광적인 댄스 영화도 아니다.
에세이적 아름다운 영화이군요.
영화관에서 보니 돈이 아까운게...
성룡이 나오면 반드시 10점
말은 필요없어! 올해 본 드라마 중에 제일 재밌어.
정말 이게 현실이다...
이행심할머니가 더 이상 몸과 마음이 아프지 않기를 기도합니다.
그 남자의 표정은 너무 많은 것을 담고 있었다.
오직 주윤발만이 유일한 <도신>이다.
이건 아니야
사랑스러운 영화
내용은 차치하고, 좋아하는 배우가 나와서 좋았다. 근데 다음 편이 나와도 될 것 같은데?
음.. 너무 뻔한 내용, 보고나서 이거 봤는지 조차 잊어버린 영화..
소재도 재미있었고 배경, 음악, 모든 배우들이 마음에 들었다. ^^
기대이하.. 재미없어..
지루한 영화네요. 제 취향은 아니네요시간이 좀...
너무 슬프고 싫어요..
누구를 비난하는 것이 옳은가. 인간의 본성은 무엇인가.
이것은 감동도 없고 재미도 없는 영화 top10에 들어가는 영화입니다.
진짜 최고다 진짜
이상하게 느끼는건 나뿐만이 아니겠지?
최고다!
이문식 안내상 박준영 ... 흐흐 탈선 재연 영화네
감독이 좀 변태 같고
기대이상인데.. 재미★감동★스매시 마우스..
원작의 책이 더 인상적이다
사자 바로 앞에 있는데도 수십 명이 총탄을 한 발도 쏠 수 없다. 정말 답답해서 죽을 뻔 했어.
OOO초등학교때 엄마가 이 비디오를 빌려오라고 한게 아니였어..
웃음제로, 액션도 안 돼 한국 무림여대생이 더 많더라.
정말 재밌다... 굿 스피치
미히마루GT의 팬이라, 미히마루의 노래가 나와서 봤는데, 노래 나오는 것만 보면 됐어.
결국 당하고만 있었는데 여자만 꼬셔서 사건해결... 그리구 정말 긴박해!!
최고다~이영화와 비슷한 멕시코영화 아모레스페로스와 비교해봤으면 좋겠다~
연기 시나리오는 둘 다 시트콤에도 못 미친다.
50세 남자가 이렇게 되면 아마 바로 경찰서에 잡히겠지? 영화..정말 멋있어?
90년대의 걸작들 중 하나입니다...
재미없어
진짜 짱!
마지막까지 본 내가 감탄하다.
10대 영화에 적합하다. 가장 인상 깊은 것은 글로리아 입의 귀여움.
최고
무겁고 답답한 생각을 떨쳐버리기 위해서 본 영화..재미있었다.
생각보다 좋지 않았네요. 킬링타임용으로 별로였다
별로
just kidding
액션은 개콘...재미없네.
여자가 맞는 거 하면 맞을 거예요.
잘 된 스릴러
킬링 타임용으로는 손색이 없는데 OO왜 괴물이 이명박?
뭐야 이건..
제1탄보다 망쳐도!!! 3편이 나오길!!!
더럽고 역겨워서 점수마저 올리기도 아깝다
미라의 캐릭터는 매력적이다.
솔직히 재미없다.
옛날에 봤던건데 재밌어 ㅋㅋㅋ
외로운 날에... 너무 심심하네
의외로 재밌네..ㅋㅋ
아오이 지못!!
산타 할아버지, 귀여워요. 그 몸무게때문에 마음이 아파서 달릴때 ㅋㅋㅋ 너무 귀여워.
아주 재미있게 봤는데 평점이 낮아서 아쉽네요.
1979년 박정희 사망, 그 후 시리즈 중단, 글쎄 우연인가.
이 매력적인 소년이 어떻게 따뜻하게 성장했는지 검색해보니... 무려!!
나는 음악영화를 좋아해.
대략적으로 다 재밌지만 이정도..
아, 재미있네요... 곳곳에 있는 코미디 요소가 참 매력적이에요!!!
내 인생을 되돌아보는 기회가 되었다.
막막하고, 산만하고, 보고 나서 정신이 혼미해지는 영화.
나쁘지 않아
보기도 싫은 쓰레기 영화다
김규리도 막차 탄 듯! 평점 3점 이하의 쓰레기 영화.평점 7점은 알바 또는 낚시
이 영화를 보면서 정말 많은 것을 느끼고 많이 울었다.
당신은 왜 독도가 우리 영토인지를 설명할 수 있는가?
이런 걸 보면 픽사의 영화가 얼마나 걸작인지 새삼 느끼게 돼.
아래 말대로 진행이 너무 심심해... 그게 좀 아쉽다.
죽기 전에 이런 영화를 보고 죽어서 다행이야.
재미있습니다.
ㅋㅋㅋ 나 혼자니까 10점 해줄께.
정신병원의 이야기는 기본점을 먹고 들어가지만... 이게 웬일이야?
난 강혜정이 일본가서 찍은줄 알았는데.. 닮았다는 생각뿐이고..
빨리 다음편도 나와~
내 자식 하나 때문에 도대체 몇 명이 죽어야 하는지... 지극히 이기적인 이야기
훌륭했다.
최악의 영화, 시간이 아닐까?
엘라곤을 보고 나서 이 영화에서의 드래곤 디자인을 재평가하게 되었다.
정말 영화를 통해서 인생을 더 길게 만드는 영화
쉽게 공감할 수 없네요.
내용이 너무 불충분해서... 끝도 너무 허술하고... 이도 저도 아닌..
그저 볼 만하다
재미없어
내 인생에서 또 이런 드라마를 볼 수 있을까?
최고...
보는내내 기분나빠도 엄마를 만나는 장면에서는 좋았어. 그 이외는...
완고한 사람 스토리
차라리 딥식스가 낫지 아비스와 비교하다니. 인간의 얼굴이 뒤섞인 괴물은 코미디다
뮤직비디오 조립이 따로 없는 영화과 1학년 실습작품이라고 더 이상 쓰레기가 되지는 않는다.
이정도면..
나는 재미있었어.특수훈련을 받는 여자들이 실험용 쥐로 나오는 캐언습 영화.
재미있네요!!
작품성이 흥행주로 만들어져 볼게 없네요.
다소 아쉬운 면도 있지만 그래도 최고의 감동
공포판 구니스 보는내내 흥미진진... 추억의 레전드 영화
클레멘타인의 전설에 가까운 영화
예쁜 언니들의 어설픈 코믹물
이 영화 어디서 볼 수 있어요? 진짜 보고 싶은데 큰일이다.꼭 연락주세요!
말이 필요 없다는 영화는 이런 영화를 말하는 것 같다.
세세한 것은 좋지만
최고야
전편을 뛰어넘는 재미와 스완슨의 매력
개미 싫어했는데 이거 보고 조금은 나아졌나?
보는 내내 즐겁고 유쾌한 영화, 정신이 번쩍 들 정도로 자유분방한 집시의 매력
회사생활이얼마나힘든지조금알았던영화,
아름다운 영상으로 포장된 불륜극, 전개도 너무 느려
will crying
사무엘 잭슨의 최고의 영화 아닌가?
김장훈 내레이션 볼만한 영화
이거 다 보신 분 끈기가 대단해요.
정말 재미있었어요. 정말 시간가는 줄 몰랐어요.
지독한 풍자 속에서 느껴지는 유쾌한 웃음, 그의 영화 문법에 무한한 감동을 받는다.
아버지들의 고민... 그래서 더 슬프게..
아, 갑자기 버터 과자와 사이다가 먹고 싶어질 것 같아~ㅋㅋㅋ
역시 정말 잼있어~~ㅋ
이런, 내가 9년전에 이걸로 돈을 지불해 봤다니... チュ
정말 재미있는 영화네요.정말 감동했습니다.*^^*
연기 못지 않은 대장정
대중도 있는 척 하고 싶은데 가짜를 알아보는 눈이 생겼으니 이 영화는 시대착오적인
등 넣고 배불러서 별 OO 다 하는구나.역겹다.
재미도 없고...
아 눈물이나올것같아서.. 탄탄한 스토리에 여태껏 못봤던 cg
스토리를 다 알 것 같아. 디즈니나 픽사나 애니의 종류는 보지말아주세요. --
별로 좋은 영화라고 느껴지진 않았다.
아 맞다. 돈 아깝다.
어디서 가슴이 뭉클해져야 할까. 지루해요.
평점 자체를 주기도 아까운 영화 정말 스토리 자체가 수준이 떨어진다.
굿도
이게... 재밌는데?
지루
매우 감동적이네요.49번에서 했는데
평점 조금은 더 올라가야 할 것 같군요.
키키와 남자 사이의 갑작스러운 재미없다고 억지 유머
여주인공은 정말 예쁜 것 같아요.
정말 재밌습니다.
볼 만하더라.
인색하다고 남의 나라에 핵을 떨어뜨리다니 감동하지마 무개념들아 어디서 애국심을 들이대니
아, 재밌다. 왜 이 영화가 안 알려졌지? 평점도 이건 아닌데;; 완전 재밌네~
전형적인 신데렐라 스토리라고 할까 볼만함
내 인생 최고의 드라마 말없는
조델팔랜드의 광팬이 아니라면 조용히 다른 영화를 보라고 권한다.지루하기 짝이 없음
어릴 때 극장에 가서 이거 봤는데 그때는 구경이었어.
유치원 아이들을 데리고 봤는데 아이들이 무척 좋아했어요. 굿 굿 굿!!
아, 영화를 보면서 답답한 생각이 드는건 처음 알았어. 저렇게 살지 마. 26살이고 6살의 정신연령이야.
훌륭합니다. 1보다 재밌습니다.
일본영화는 정말;;
이게 8차원적인 영화의 내용이라... 그리고 이상한 연극같은 느낌이다...
좀 지루하긴 했지만.보영이의 뒤에 정말 여운이 가득 찬 영화 구점
후지와라 노리카 언니!!
감동하지 않을 수 없는 최고의 명작 애니메이션! 배시는 어린 시절의 우상이었다.
나는 재미있었다
삼류 코미디 영화 4시간과 돈이 아깝다.
오늘 나왔어! 재미있게 봤어!
자신의 소신을 지키는 것은 좋다. 그러나 화술까지 추상적이면 곤란하다.
감독 "당장 지구를 떠나라"
잔잔해서 좋네.
정말로 무섭게......
그냥 보면서 머리가 텅 비어버린다.
80년대에 지어진 작품이라면 평판이 높았을지도 모른다
기대했던 만큼 좋은 영화였어요. 줄거리를 미리 읽어보면 더 좋을 것 같다.
정신과 실체
너무한다..
셰프 포스터는 존 안이 무서우니까 인형은 아무 의미도 없다. 내 생에 최악의 영화
원래 공포영화의 여주인공은 표도르와 붙어도 이긴다고 하던데...
귀여워서 어쩔수 없어요~ 계속 미소짓는<wwwww
왜 미스터리의 물이 이렇게 심심했을까?
너무 신선했고, 신데렐라 얘기를 해줘서 딱 들어맞았을땐 정말 감동적이었어.
great
모르겠어..
마지막에 달린 거리만큼 달려와 환하게 웃는 호세인의 모습을 상상한다.좋은 영화로군
웃기려고 만든 것 같은데?
서면 cgv로 봤습니다.. 얼마나 울었는지.. 그저 슬플 뿐입니다
반전도 없었고, 줄거리도 뻔하고 지루해서 죽을 뻔했다
싸우고 화해하고 이해하는, 바로 우리의 이야기.
도대체 이게 뭐야?
오랜만에 로그인 한다, 이건 영화냐? 아, 정말 쓰네.
쓰레기
오랜 세월 딸 때문에 화난 영화 저런 딸 낳기보다 아닌 여자
어이없는 결말이 아니라면 평균은 하겠지만.
고소한 영화랄까?
이게 왜 영화에 있어?
하지만 임권택이니까 이 정도로 만든 거야. 김명곤과 김갑수 씨의 열연.
도대체 무슨 생각으로 이런 영화를 만든거였는지..
영화관에서 보면 돈 아깝다...
내가 이 영화 덕분에 nc를 처음 알았어.
평점 올리러 온 남녀 주인공의 내면연기를 달리는 영화
평점 좋으니까 다운을 받아봐... 뭐라고?
좋나하고 더러워.
감독은 천재이거나 쓰레기이거나...
보는 사람을 완전히 몰입시키는 김선경과 이미숙의 연기
제이슨과 쌍벽을 이루는 살인마.작지만 강하다.
시대가 문제가 아니다. 실력이 문제야.
영화로 만들기엔 부족해..
갓쯔
추억의 영화 이준익 감독의 영화였군요.
최고 ㅋㅋ
어디서 본 듯한 쓸쓸한 스토리...
오..재밌다.
영화를 이렇게도 만들 수 있구나. 소설 '아버지'를 읽고 나서의 그 느낌.
참신한 설정에 멋있는 코믹연기, 좋았어... 그래도 최종회 [fxxxx]!
소박하고 사랑스러운 그림과 우리의 삶을 온화하게 다룬 소박한 애니메이션.
독특하다 근데 봐버렸지~
이게 뭐야
보여주네
감성적인 영화였다.
교과서적 공포물 공포는 애교 수준
그때로 돌아가고 있다. 이 영화의 1급 공무원이 봐줬으면 좋겠다.
액션, 재미, 감동 다 있어
학교에서 봤는데 옛날 영화인데 긴장감과 김희로의 원한이 보였다.
말도 안되는 소리를 하려는 궁극의 예술 데이비드 린치 그 이상이다.
시대를 거스르는 스토리 히로인은 예쁘네.
소재는 좋은데 뭔가 2% 아쉽네요.재미있습니다
볼 만했다.
정말 재밌다..
그냥 가벼운 마음으로 볼 수 있어.
평점 7.5 정도가 적당하다.내 마음에는 맞지 않는 영화 / 거친 영화.개인적 평점은 0점.
님 짱짱! 성룡오빠를 영원히 사랑하겠습니다!
예지원이 나왔냐 몰랐습니다
자신만의 세계에 빠져서 줄줄 독백... 내용이 없는 쓰레기
주성치? 오맹달? 그냥 보기만 해! 아무말도 안해도 되구나.. 그냥 보면 기분이 좋아지는 영화!!
실화를 바탕으로 잘 꾸며냈다.
매혹적인 영화
현실성의 두 캐릭터에 공감하고 생각해 볼 기회를 제공하는 귀중한 영화였습니다.~^^
관계의 소통에서 오는 순간 순간의 답답함과 미진함을 잘 표현한 것처럼.
캐릭터 귀엽고 정크삭 귀여운데 영화는 왜 그래?
사람들의 욕심 때문에 바다를 잃은 주민들의 허탈한 심정을 함께 나눌 수 있었습니다.
이게 무슨 영화냐.감독이 미국 편 1933년 작을 본 적이 있나요?
모든 것을 영화로 너무 잘 표현한 것 같아.
출연자들은 모두 원시인역 or or or )
또 만나고싶어
베리굿~
이 영화 관계자 모두의 아내와 딸, 내미들의 목덜미를 깨물어주고 싶다.www.
푸하하하하
눈과 귀를 기울이는 영화
이런 영화는 다 있나. 산다는 건 정말 그랬어. 진짜 너무 대단해.
'내 사랑은 이대로' OST밖에 기억나지 않습니다...
악녀 쪽이 더 귀여워서...
시즌3의 복선이라고 믿어 의심치않는... 음..하하!
평점이 왜 그렇게 높아? 평점을 살펴 보았지만 재미가 없다
중반부까지 경극만 했기 때문에 좀 지루해..도착하지도 않고 돈이 아깝다
이렇게 몰입할 수 없는 영화도 있다니. 킬링 타임으로 사용되고 있지 않음을 비춘다.
완전 쓰레기;
재미있네요.
재미가 있어요.
말없는 명작
전혀 재미없다.
중구난방식설정은 어쩔 수 없는 딜레마?
흙먼지가 좋았네요.
황태자 이신: 다이나곤
와 이게 실화라니.. 한순간도 눈을 뗄수가 없었네요.
우울해서 마리올라 너무 불쌍해. 잔인한 러브스토리 말고 그저 잔인한 이야기
탱고 음악의 감동이 밀려오다
너 이 자식 들키면 죽는다
희망은 좋은 것이다
비가오면 생각나는 영화..이태성이 너무 멋있어요!!
아름다운 영화. 잉그리드 버그먼에게 반하다.
여호와의 증인이라고는 생각되지 않는다. 손에 성경을 들고 다니지도 않고 건배도 하지 않는다.
영화를 보면서 이렇게 시계를 본 건 처음으로 초등학생이던 동생도 욕을 한다.
비버, 카쿠노
이 영화는 왜 만들었을까. 가장 한심한 것은 "혹시"라고 끝까지 본 내 자신.
역시 빈디젤!
개봉했는데 평점이 하나도 없네평점 주세요.
CG도 엉성하고 스토리도 싱겁게
음.. 아.. 나.. 시간 때우더라도 좀 아까운 영화..
볼거리는 충분하지만
정말 2% 부족한 영화.. 그 2% 때문에... 평점은 쫙...아깝다
이런거 역전이라고 생각하나 클라이브 오웬영화 그만하자
나름대로 손에 땀범벅으로 봤다...
엘렌 페이지 때문에 재미있었어요. 대사도 유쾌하고 아미리와는 관계없습니다. www.
김강우 악역캐릭터도 연기도 매력만점!
야경만 그럴듯했지 볼 것은 없었다...너무 산만한 인물구조로 이야기는 산으로 흘러가는 듯
재미있게 본 영화
아주 재미있게 봤습니다.용서 못해도 아내의 유혹 드라마에 어울리고.
전편의 명성을 이렇게 낮추다니 정말 대단하다고밖에 말할 수 없어.
지금은 별로라고 생각하지만 그때는 정말 재미있었어.
OO이런것도 영화라고...
액션은 최고다.
어느 것도 꽤 괜찮고, 어느 것도 별로고... 하지만 잡동사니 장난감 상자처럼 재미있었다.
흥미로운 설정이지만,
아주 좋은 영화네요. 재밌어요.제대로 된 구조도 좋네요.
감독의 스타일이 전혀 보이지 않는다. 개성 없이 단조로운 배우들도 미스캐스팅
이건 아니야. 안 봤으면 더 높게 평가했을 거야
좋겠다!!!! 충분해~ 시원해~ 아주 ㅎㅎ
이게 전체관람가라는게;;
90년대 초반 영화 같은 촌스러운 이야기, 어색한 특수효과, 잘못된 한국어 사용의 약점 투성이 영화
나카조라타케마사
캐릭터 하나로 이렇게 좋은 영화가
강력한 캐스팅을 물로 가른 어설픈 연출과 구성
너무 감동적, 아낌없이 사랑을 표현하자
Not Bad
공포의 터미네이터 주지사 두 명
날카로운 시선
말은 필요없어.
결과는 좀 허무했다.하지만 콜린 퍼즈 엄청 조아! 배우의 연기나 구성도 좋다고 생각해~
만점 주신 분들 애니메이션이라도 봐주세요. 애니메이션 추천;; 이건 그냥 졸려서
한국의 잘못된 현실을 일깨워주고 인간에 대한 따뜻한 마음을 느끼게 해준 영화 재미
이거 강지원 왜 찍었어?
완전무류한 영화 데밈어를 예쁘게 찍으려고 했는데 헤어스타일이 너무 웃겨.
너무 재미있어서 책으로 봐도 정말 재미있어~~
감독님 나와...
재미있는 영화
신나게 블루스~
말은 필요없어!!
리메이크 아닌 패러디 영화
제발...내 돈...
따뜻한 감동을 느끼세요.
굉장히 복합적인 장르지만 재미있는 영화. 순수하고 귀여운 베티~♪
내용을 이해할 수 없어.
역시 성룡행님 명불허전
한마디로 돈이 아깝다
쫄깃하다. 훌륭한 영화가. 와우.
공포영화를 볼 수 없는 저도 본 영화입니다. 돈이 아까운 영화
알파치노가 있으니까...
이 시나리오는 정말 손발이 오그라들어요.배우님 안 보이시네.
강 선생님 목소리 너무 웃겨ㅋㅋ 예고편 재밌네 ..
음..답답하다;;
건담 시드 전함 아크엔젤의 무기 트리스탄과 이졸데?
애니 레보비츠의 이름만으로도 볼 만한 이유가 되는 원더풀! 그 자체
나름 재밌는데.
이거 뭐 하자는 거야?
그럴듯한 단어로 영화를 포장하려고 하지마.
재미있고 귀엽고 감동적입니다.
이것이 진짜 진리다.한국에는 태권브이가 있다면 일본에는 전설 건담이 있다.
재밌어요~!! 정말 스토리 탄탄!!
반쪽짜리 상실의 시대복사 에로영화 이도 저도 아닌
비행기 날 때마다 꿈과 행복의 플래그리티를 느끼게 해 두려움에 떨게 했던 영화.
완전히 떠나고, 사물을 다루는 태도가 역겹다. 내가 보수적이고 답답한 여자라서 이런거니?
ㅋㅋㅋ 최고다~
good
코믹하지도 슬프지도 않고 이렇게 뭐야? 보면 볼수록 질렸다.
한국어 버전의 내레이션으로 별 하나라도 아까워지다
주연배우들이 아까울 뿐
초등학생들에게 데려가봐선 안되는 영화.. 학교 망신
토끼로 서로 싸우고, 자신의 특기로 다루는 것은 잘못이라고 생각한다.
오그라드 발연의 향연...하지만 액션보는 맛도 별로...
김민정 팬인데... 김민정 영화는 좀... 드라마는 좋은데... ㅠㅜ
시사하는 바가 많은 좋은 성장 드라마. 코미디는 아닌데...
말이 필요 없다
회색 느낌, 그들이 아름답다.참된 배려를 느끼게 해주는 영화
빗속에서 잔에 가득히 술을 마시는 장면. 잊혀진 걸작...
상처는 폭력을 부르고 폭력은 다시 상처를 낳는다. 그 상처는 용서에 의해 치유된다.
난 정말 괜찮았는데 결말도 깔끔하고... 여운이 남는것보다는 괜찮지않아???
엄마가 이 작품을 리메이크 형식으로 제작했으면 좋았을텐데....
재밌고 설레는 느낌. 다음이 계속 궁금해 유쾌하게 볼 수 있는 쿨한 영화~
박중훈의 터미네이터는 살아남을까
재미있습니다
사위 먹었네.오물오물... 딸아, 괜찮아.나 쿨하니까 ㅎㅎ
끝까지 돌리지 않는다면 무엇을 해도 성공하는 사람이다.
솔직히 좀 거칠지만...-;;
서양식 파드루지팡구의 내면이 잘 통과한다
누구나 죽고싶을 때가 있다. - 공감
젊은 날의 광기, 그것은 사랑이었는가.
정말 죽고싶은 사람만 봐주세요 정상인이면 평점 10점은 꼭 받을거야~
스무 살 때... 하루하루 이 영화보고 꿈을 키운 smooth criminal 날 미치게 한 MV
감동적이었습니다.어떤소녀와함께펼치는말?어쨌든 엄청좋은영화다!
본편과 다르지 않잖아--아닌줄 알고 봤는데...
고전의 매력, 지루한 이후의 잔잔한 감동이랄까..?
저만 독감이 다르네요.
정말 더럽고 재미없었다.
게임이나 만화를 영화로 만드는 것이 무리.그냥 돈 버는 빌미로 만든 영화감독 인증
은지원 최고야!!!
결론은 채플린은 천재.
특수분장은 기대하지 않았지만 울퉁불퉁한 구성과 연출, 어색한 정도를 넘어선 연기, 음향
행복해 졌습니다.
오!
유진이의 연기는 대단했다.
정말 잘 받았어요.7.7점이 68명의 점수라는 것을 기억하세요.
굿도
슬램덩크의 아류작, 게다가 농구 애니메이션에 농구를 하는 장면이 없다.하찮은 바야흐로 통탄의 극치.
깡통 영화배우들의 연기도 꽝. 스토리도 엇나가고. 내가 만든 것도 이것보다는 낫다.
성장의 아픔, 많은 것을 생각하게 하는 엔딩의 여운.
이 영화를 보면서 소리내어 웃었다. 즐겁게 봐서 마음이 따뜻해지는 영화
굿도 w
유쾌한 환락이 아니라 그들이 애처롭다
진짜 이런 영화 왜 만드니 지루해.
파리 북동쪽에 있는 작은 마을에 갑니다.
Legend of martial art movie!!!!
평점이 낮네;; 나는 이런 영화를 좋아해☆ 불쌍한 한숨☆
쓰레기 영화다...
상영시간 중 주인공의 심리변화 묘사가 물살처럼 들려옵니다.
좋네요
나의 기막힌 놈
인간애를 타고난 남자, 관습을 초월하는 이야기를 뛰어난 연출로 승화
우울하다
아, 한국 성우들 정말 각성해야겠다.코믹을 더 재밌게 만들어 주고 있어.
재미있었지만.. 냉정하게 하나
누구나 결말을 알 수 있는 이야기 그래도 감동을 주는 이야기.이것이 할리우드다
신인 여배우가 등장하는 영화 같다.
영화 시간 특색 없이 흘러가는 것
내 시간 들시x!
이병헌의 몇 안 되는 영화 중에 정말 아쉬운 영화
브루스 윌리스의 섹시함도 카리나의 매력도 영화가 주는 지루함 앞에는 장사가 없네.
...너무 재미있다.
이사카 코타로 원작 소설도 읽었는데 영화도 정말 재미있네요.
요즘 애들 말로 하면 Jot 간지 전설이 된 이유를 알 수 있는 작품
그의 눈빛이 슬퍼보이지 않아서 다행이야
개인적으로는 힐러리다프를 아끼는데.이 영화는 보는 내내 지루했어...
미스터리 장르에 메인 정보 내용 보니까 재밌던데.. 너무 심심하네요..
저는 설경구의 카리스마를 느낀 영화네요.
레즈비안의 뱀파이어를 죽이는 사람들? 뱀파이어를 죽이는 레즈비언들? 한심할 뿐이야.
인정! 빵!
최고의 쓰레기 영화. 아욕이 절로 나오다. 클레멘타인을 보세요.
좋은 배우를 쓰면서 이건 뭐야?얼마나 순수해야 이게 재미있게 느껴질까. 히나타
처음으로 한국의 극장용 만화를 만든다니 용기에 박수를 보내는 것이 좋지 않았지만 훌륭해.
데니스퀘이드 때문에 봤는데 생각보다 많이 본 영화였어.8점이 돼야 해요!!
병맛
이름이 이상하다 쓰레기
작품성...
생각하게 만드는 영화, 타인의 고통은 이해할 수 없는 잔인했던 그들.
늙고 못생긴 여자가 멋있는 척 하는 건 싫지만 영화는 최고야.
나를 찾아가는 길을 나타낸 영화
아이들이 위험한 장면을 흉내내지만 않는다면 최고의 영화입니다.(웃음)
도라나--
쓰레기~~!!
수술할정도로 아파본 사람만이 제대로 동감할수있는 영화..삶의 소중함하고 고마움.
이 정도로 잔인할 줄은 몰랐어.요즘 영화에 비해서도 전혀 손색이 없을 정도다.
무섭지도 않고.
최고다!
빛나는 비주얼과 실종된 내러티브 장편영화 대신 CF나 뮤직비디오 연출하면 어울릴 듯
더빙이 못쓰게 된 영화
억지로 감동 억지로 구성무리 반전
동생이 죽었는데도 정말 하나도 슬프지 않아
예술을 전공하는 분들에게는 자극이 될 것 같습니다. 굿!
정말 코미디인가? 애먹다
끝났지만 계속 보고싶은 드라마
분위기 설정, 그리고 반전, 냉소주의 그리고 레이첼 하드우드!
영화관에서는 보지 않아서 좋았다. 이건 재미있지만 쓰레기 영화.
진짜 황후화는 왜 그런 것일까.;;;
이런 영화라고 다루는 사람이 이상하다
미어캣이 너무 신기해서 촬영을 어떻게 했는지도 신기해요.
이 영화에 평점을 잘 준 녀석들은 같이 당해 보자는 거냐?
재미있습니다
토니자는 역시 무적이다.액션도 좋고 코끼리가 너무 불쌍하다.하지만 거인과 싸우는 것은 명작.
#시즌3의 10화가 가장 슬펐다. 스케일이 큰 애착가는 드라마
이건 뭐, 최악에도 한계가 있어.
참신한 발상? 웃기지 마. 'he said, she said'라는 영화랑 비슷한데
줘보자.
굿.
장르는 스릴러이지만, 전혀 스릴을 느끼지 못하다
무서웠어요.
절대 최고다.
전체관람가라고 해서 봤는데 정말 유치하다
그래픽이 너무 심해서 영화가 질려서 인물의 연기가 죽어버렸다.
정말 스릴이 넘치네요.
잔잔한 영화, 기분이 묘해진다는... (웃음)
독방에서 따스한 빛이 스며드는 밝고 가벼운 코미디식 영화.
재미있게 본 독특한 영화
신현준과 김희선은 잘 안 어울려
사나 울리는 영화!
재미있네요♪신선해요☆
어설픈 특수효과 어설픈 스토리 조연 배우들 망치는 감독 시간이 아까운 영화
아, 너무 저질 코미디를 웃기려 할 때는 파악했는데 안 웃어요. 대문제 영화
"그녀석의 미미코 가방, 엄청 걱정했었어"
소비주의 물질 만능, 예능, 언론에 물든 세대는 이를 보고 정신을 높여야 한다.
가슴 따뜻한 사랑이야기 보고 감동~
정말 반점도 안 되는 영화.
뻔한 이야기지만 전개나 배우의 연기가 굉장히 좋았다.
완전 개그지 같은 영화... 후회된다
보면 볼수록 재미있는 영화.. 물론... 마무리가 쉽지는 않겠지만 묘한 매력의 영화
이게 객관적일까?
좋은 영화이긴 하지만 너무 비싸. 메세지는 좋지만 스토리가 좀 산만해
사랑했던 아내의 빈자리에 당황해 불안하고, 딸에게 더 융숭할수록 애みが한 슬픔이
차라리 스파이키드를 보자.더 재미있다
별 내용은 없지만 서민정이 좋아서 끝까지 봤다.
응! 이 영화 나는 적극적으로 찬성이야! 영화가 시종일관 유쾌 발랄하지 않은가. 쿠쿠후쿠
초☆악의 영화..
정말 조용한 혼돈의 영화
보는 내내 가짜 다이하드 같다는 느낌이었어요. 12라운드 지나서~
정말 오랜만에 웃겨서 죽는줄 알았어..
세라핀 루이 작품만 봐도 대만족!
미스캐스팅, 90년대식 반전. 조잡한 시나리오
이 명작이 차원을 넘어~
라울 줄리아의 유작
과거 유럽의 모습을 들여다보는 것만으로도 충분히 가치가 있다고 생각한다.
하하..재미있네
처음으로 악당 편에 선 영화, 여자한테 혼난다... 눈물이 앞을 가로막았다.
모든 아버지들의 마음을 전하는 그런 영화입니다.정말 오랜만에 팬덤에 입덕하게 되었습니다.ㅠ
전작보다 조금 복잡해졌을 뿐 흥미가 떨어진다
짜증나!! 이번 공포본거다 실패♥ 불신지옥, 요가학원, 그루지3까지... 내 돈 내놔!!
원작보다 수려하다. 일부러 원작을 보지 않았지만 종영 후 본 원작은 허전하다.
달려~! 아니 아니 달려~!
핫산의 마음에 매우 큰 감동을 느꼈습니다
나오코 같은 도깨비가 있었으면 좋았을지도.. 솔직히 웃지도 않는다
아이스 에이지 시리즈에서 최고로 재밌어.
Master Piece로 승화한 아름다운 사랑 이야기
헬스장에서 TV로 봤는데 휴.정말 못하네 시바사키 코우 대실망;;
20분 안에 다 보여주면...
이영진의 본좌급 외모. 이요원 김민선이 평민처럼 보였다.
Bad
전작보다 산만하더라.
어린이용인 것을 감안해도 좀 힘들다
마음에 들어요.
금년 본작으로는 최고의 영화
최고의 영화
재미없구;별로 내용도 없고
죽겠다
bomb
타케우치 유코 때문에 보기는 했지만 재미없다
야! 나는 하나도 심심하지 않아-_-캐명작 재미없을 줄 알고 미루다가 이제서야 봤어.
한가한 영화
이것이 영화냐
아오이 팬이라서 보게 된 영화였는데 충분히 재밌었어...세계의 인류 독살
너무 재미있어요~~
내 인생의 최악의 영화 Worst 5
뭔가 씁쓸하지만 달콤하고 안심한 미소. 미국이라는 나라에 대한 블랙코미디
지저분한 영화 주인공의 발연까지 더해져 굿하다.
와 이거 명작이다
재미없어요. 이렇게 재미없게 하는 것도 기예!
저 역시 기억에 남는 드라마중 하나입니다. 뭔가 색다른 드라마입니다.
우와 평점 10점이야.. 또 보고 싶네요.
포스터만 봐도 행복한 웃음이 쑥쑥 길어졌으면 좋겠다.
이 영화에 흔히 있는 재미없는 영화라는 사람이 가서 다큐멘터리라도 봐라.
여자친구랑 보러갔는데 정말 아직 영화보러 가자고 하기 쑥스럽네..
나는..몰랐어..
마이너스 점수 주고 싶은 영화 개황에 실망
쓰레기네요
예지원에게 펌프를 뿌리는 것만 볼 만했다. 나도 하고싶거든
추천? 그거 아니야. 양심은 지켜야 한다. 그래도 배우는 탄탄하지만 재미없는 영화보다는 낫다.
아오 씨, 여자 조르고, 땅딸막하고, 안슈다. 어차피 할거니까 울고 또 울면 안돼
김태우 김태훈 친타 연기의 달인들.
기운이 넘치는 영화
처음 만났을 때도 무서웠지만, 다시 보면 소름끼칠 정도로 무서운 영화..
왜 OO같은 영화야? 꾸밈없는 척하는 감독 아이와 그런 척하는 평점.
비록 도중에 졸곤 했지만..다시 한번 제대로 보고 싶은 영화..
부족한 연출력이 속편의 활력과 세부분 길이 효과를 반감.
다시 만나고 싶다...어디서 CD로 구입할 수 있습니까?
호라시오, 자꾸 생각나는군.-_-Z엔딩도 너무 좋았고, 기억에 남네요.^^
원규는 원래 이런 종류의 2류 액션 영화에 적합한 감독인데... 이건 전혀 필요없어.
뭐예요? 이거... 배우들이 아까워요평점이 낮은게 아니라 너무 높은거야..
개인적으로 알모도바르의 최고의 영화라고 생각한다.
감동
정말 기대 했었는데.너무하네 왜 이렇게 어색한지
영화계의 OOO
이 영화 3번 정도 봤어. 의외로 재밌어 - 이상물!!
전기세가 아깝다
잘했어요.
이름이 마음에 안 들어요.
리커터 매력적인 캐릭터
뭐였지? 아이들끼리 만든 동영상 같네.
애니메이션판 변주곡
내 생애 최악의 영화... 부끄럽다...
최고의 한국 영화!
더티 저질 영화
헝가리 베스트 5와 함께 최고의 한국 애니메이션
따뜻한 부정을 느낄 수 있었다.
결말로 제발!을 외쳤다.
약간의 사건과 일상. 길다.
주먹으로 자신을 증명하는 멋진 악당의 삶. 감춰진 보석 별 다섯 개
좋은 아내만큼은 아니야?
가슴에 와닿네요...
장화홍련도 별로인줄 알았는데 ... 이 영화 보고나서 장화홍련이 대작으로 늦는다
역시 봉태규 실망시키지 않을게.
볼 것도 없고 긴장감도 전혀 없어...
나는 중학생 때 봤는데, 굉장히 재미있었어. 책도 있어.
세련된 총격전의 진수!
시사회에 다녀왔어요.한동안은 잊을 수 없을 것 같은
돈이 최고 !! 그리고 바보 올리비아 .
짱
너무너무 재미있고 감동입니다!!
말수가 적을 뿐 행동으로 다 보여주는 거야.뭐가 어려워.
무언의 역작 우주에 대한 순수한 낭만을 그려내는 SF는 예상외로 그리 많지 않다.
난 사랑이야기보다 이런게 더 가슴 벅차고 서러웠어.
CG가... 완전치...
미국과 한국의 웃음 코드가 다르구나.재미도 없고 감동도 없고....;
재미도 없고 현실성도 없으며 무엇보다 감독님만의 철학이 없다. ㅉㅉ
옛날 1960년대 영화 성난 노킨을 시골 극장에서 봤는데 정말 추억의 명화예요. .
오존? 뭔가 효과가 다 떨어진 느낌...
어렸을때 정말 재미있게 봤어
억지 실화를 너무 절제해서 표현했는데 대신 재미를 잃었다.
평화로운 부족을 내보이게 하여 기독교인이다! 너없이도 평화롭다.줄이면 사랑과 음식만 줄까?
음악, 영상은 좋지만-히로인의 성격과 스토리의 개연성 부족. 크리스천에게는 추천
기대하지 않았는데 배우들이 모두 좋아할거야.최고!
대작중에 대작이다!! 개인적으로는 미드중에서 최고라고 할 수 있어!!!
플래닛 비보이! 대박!
웬만한 일로는 그들보다는
이런 남편 대한민국에 있었으면.( ?;ω;`)
다이하드 복사 캐서린 헤이글 +1점
이 영화 수입하실 분 없나요?어렸을때 감명깊게 봤는데..
에너지 넘치는 영화, 훌륭하네요.
애들 보기에는 좀... 아침에 갔더니 저랑 친구랑 딱 둘이더라구요.
윤성호라는 사람이 만든 것은 정치 영화를 아주 싫어해요. 화려한 휴가라도 모자랐는지...
역시 인정옥! 이름에 걸맞은 새로운 드라마의 패러다임을 보여준다.
bye112 내 생각과 다르다고 다들 초등학생인가? 머리에 똥이 나왔어. 최고니까 1점
랑베츠로
정말 재미있는 장면들이 많았다. 개인적으로 재밌게 본 영화
청국장!!!!
예쁜영화---
음.. 유치하면 안 보면 좋을텐데.. 저는 매우 감동했습니다.
우와~블랙호크다운같은거 재미있네www
기대하지 말고 보는 것. 소문난 연회에 먹을 것이 없다.
감독님! 서울고등학교가 잘생기고 머리가 긴 아이입니다
아~ 정말 다걸어서 재미도 없구..
언데드?? 원제는 unborn인데 왜 해석이 가끔이니? dead와 born은 반의어 관계지?
흥~ 여백이 너무 많아.스스로 상상하며 만들어야 하는 영화의 여주인공은 예쁘다.
과연 강연의 힘인가요?감독님 3점이 아니라 5점이네요 다시 한번 뵙고 싶네요 강연대
멋진 다큐멘터리 영화 단지 46억 년 전에 23.5도로 기울었다는 말은 믿기 어렵다.
수준도 안 됐는데 전설의 고향 이미지를 날로 먹으려 하다니.
신선한 소재에 재미있는 장면... 그때는 정말 대단한 작품이었던 것 같아.
유치폰챠~ 눈요기는 쪼르르~ ㅋㅋㅋ
장르가 스릴러가 아니라 블랙코미디 엔딩 후 쓴웃음만 남는다
애인이랑 이 영화 보면서 정말 날뛰었다.아모냐 이거... 언니 미안
최고의 첩보물이긴 하지만 청부업자의 급변과 미스터리한 결말이 옥에 티.
아무 느낌도 없는 상태를 넘어 이 가슴에서 밀려오는 짜증나는 남자는 무엇일까?
아브릴라빈 잘 안 나왔는데.
짝사랑이 키운 악마의 실체를 보여준다.
좋은 인물과 소재를 감독 나부랭이가 망가뜨렸다.
60년대의 영화
사이코-노 드라마~~ㅋ
시험준비중 시간을 내서 보면...
파간마스크 만세!~~~!
야심도 없고 상상력도 없고 목적도 없는 영화
코넬리누나에게 완전 반해버린 영화~♪
예고편에 낚이지마!
레슬리 선생님이 나왔으니까... 일단 굿샷!
감정은 알지만, 우연히 끝나는 영화는 지루한 작품성이 있는 것 같지만, 지루해.
영화관에 가서 봤으면 더 좋았을텐데.. 어릴때로 돌아간 느낌이 들어서 만감이...
상어라고 해놓고 상어가 안 나와.낚시 영화
짜증나, 짜증나, 짜증나. 시간남겨드릴일없으신분보참! 단, 다혈질 시청 금지!
시간을 절약함
이제 말 필요없어!!!
적당히 봅시다. 그리고 알리사가 나오니까
이것도 많이 준 거
세계인류를 독살하기 전에 너희들이 먼저 안되는거야?
평길아!! 다시 차를 돌려주고 전화할께~
7점
아파트에서 외치면 막무가내~
쓰레기
명작 참 재미있더라.
샤일록의 연기가 너무 좋았어. 샤일록에게 더 정이 들었어.
보기 전에 기대했는데 보고 나서 너무 실망했어.
영화라고 하면 아무것도 아니지만, 그냥 구경거리.
명대사: 남의 집 열쇠를 훔치는 게 취미?
줄
쓰레기가 더 아까운 영화
낚였어.
친구랑 보니까 심심해서 때린 건데 혼자 있을 때 보니까 아 왜 이렇게 웃겨?여주인공이 푸네
시대 있을 때 대통령 보고 각하 별 반도 아까워
삼류 성인 영화
오히려 타이틀부터 기대될 정도. 그러므로 시간 낭비
(OOO 영화는 안보는 쪽이 타인)
전투씬은 전부 드라도라의 재탕이었는데... 허무한 영화
솔직히 말해서 너무 지루했다.
'하얀 전쟁'이라고 쓰고 '플래툰 리메이크'라고 읽는다.
나름대로 괜찮고 레이첼도 예쁘게 나온다.
너무 즐거웠는데... 또 보고 싶은 영화입니다.
솔직히 별로
쓸데없는 장면이 많았다.
불덩이가 나와서 당황... 아무튼 영화가 중간에 끝나는 느낌
참 좋은 영화
진짜 짱이다.
shit
조용하네. 내가 그를 어디서 봤지? 부모님? 주변? 혹시 나 자신?
개봉한 것이 아깝다.
천박한 코미디
섹시하고 위험한 매력의 마츠준
별자리 왜 그래?너무 웃겨~
아직 녹슬지 않은 거장의 솜씨!! 긴장감과 감동최고였어!
다큐멘터리를 가장하고 있지만 상당 부분 의도가 불순한 인종차별주의자들의 동양 혐오론
처음부터 끝까지 일관성 없이 갈팡질팡하는 영화
흥행에 비해서는 별로 겉보기가 없었다
정말 감동적인 영화, 말이 필요없네요.
아무것도 필요없어
무슨 동호회에서 나왔을까? --
마이너스 없어요? 박스오피스 1등 속은 사람 여기에도 있네.
강추! 처음부터 끝까지 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐어.
열심히하세요화이팅!^
정말 연기한 사람은 탁재훈 부인 역밖에 없는 것 같은데.연기도 연출도 다 어색하다.
반이나 아까워...
마리모와 광고 에피소드에 각각 별 하나씩.
쿠바!
음..잘 보고 왔어요.. 음악과 영화가 잘 매치되었군요.
어렸을때 내 사춘기와 함께했던 영화.. 라디오헤드의 Creep의 전주 기타 소리...최고다!
이건 전에 봤던 영환대 제이콥에 출연했다는 얘기를 듣고 달려갔습니다.귀여워
밴디젤 트리플x 또 보고 싶다 3편 디젤 주연으로 제작하자.
바다배경만 아름다웠지~~~
원작이 굉장히 명작이라서~ 그래도 좋았어!
기대만 시키면 바로 실망하는 영화.. 로맨스는 왜 넣었어?
비쥬라 리뷰가 없다는 것만 봐도 누구나 공감하는 대작이다.
처음에는 재미없을 줄 알았는데 너무 재밌었어요.
왜 망했는지 알겠다. 배우들의 연기는 더 최악.
순수하기만 하다
재밌고 스릴있구나!!
최악이네.ㅋ
정말 유익하고 다시 한 번 생각하게 만드는 명품 다큐멘터리...
어릴 때 봤지만 개를 재미있게 봤다면 그때는 충격
무난하다
이건 영화야? 성준이? 밥도 먹지 말고 영화도 봐라.
기브미초콜리
왜 이렇게 유치해?
우아하게 지루하다.
여자는 오늘도 회전수레에서 벗어날 수 없는 현실로부터의 도피를 꿈꾼다.
허무한..
1화부터 봐도...내용 내용일 것이다.내용 내용은 어떤 내용인지! 내가 이해력이 약한걸까?
초등학생때 처음봤는데 지금도 생각나는 마지막장면이 명작이다~~
늘 지켜보는 것이지만 이동진 김은형, 정말 영화 볼 줄 모르고 황진미를 가장 좋아한다.
감동적인 영화
오랜만에 좋은 영화 발견!
극장에서 보고 반값 정도 나온 영화
은행나무 침대 2탄 있었어. 지금 은행나무 침대 1탄이 다시 보고 싶어서 찾고 있는데
감동
하야오의 작품 중 최고
진편이지만 얄팍하다 목숨을 건 장난
1편만 보라고 욕하는 주인공 여자 때문에 죽어간 사람들이 불쌍해.
스릴도 없고 두려움도 없고.
완전히 달라진 영상이다.초반부 ㅎㅎㅎ
정말 소름끼치게 멋진 나나. 재미있어서 끝나가는 것이 아쉬웠다.
싸구려 홍수 속에 경이로운 계획
이게 뭐야?
피해액 5억원 이상이면 특정경제범죄가중처벌특별법 위반... 왜 안 넣어? -_-;;
최고의 칸탄
정말 최고의 영화
이보다 재미있는 영화는 보지 못했습니다. 지금까지 1942년뿐 생각하고 있었으니까( ?;ω;`)
이것을 영화라고 하면 곰 tv에서 틀어줘서 봤는데 흐흐흐..
유-갓-서비스가 대세.
34번가의 기적이 아이에게 희망을 주는 것 같아요!
별난 공포영화~_~
주인공이 할아버지처럼 어이없게 사랑에 빠지다
굿!
천진난만하게 다가오면 이뤄질까...?
급실망... 재밌는 요소가 하나도 없다 감동도 없고 재미도 없고.
소설에서 조각난 선정적인 부분만을 강조한 원작의 아류일 뿐이다.
하지만 나는 이스마한의 매력을 더 보고 싶었다
이물감. 마치 시 같았다.
인생최고의 드라마! 언어가 필요없는 진짜 최고 오래전에 못봤는지 후회된다
다이하드3가 생각난다.
재밌습니다.
신께옵고 제가 여기올시다.
비밀을 이런식으로밖에 리메이크 할 수 없을까? 정말이야!
아름다운 작품 많은 사람이 소음 속에서 이 작품을 제대로 감상하지 못하는 것이 안타깝다.
별루..
나도~
여명도 배가 고프구나...
아..마지막 마리모 이야기 보고 울었어요.. 강아지 키우시는 분들은 다 그랬던 것 같아요...
아..
제가 정말 할 수 있는 한 평점을 주는 사람인데 12세 이상 관람 금지에서 정말
개그맨의 눈물
지루하게 전개되는 내용과 평범함이 부족하고 지루해 보이는 로맨스와 결말
아 병맛 같은 캐릭터.
내 생애 최고~ Bbb
평점 어떻게 된거야!!! 이거 어릴 때 완전 스릴 있어서 무섭게 봐
순간순간의 몸매가 오싹오싹하다
섬세한 음악, 섬세한 감성
보고있어...적당히 날리고 보고있어...결국은 지웠어. 유치함이 뚝뚝 떨어지는 감동의 망작...
엉터리 영화
총과 광선검 쇼의 향연
남자가 많은 여자와 자도 잘생겼으면 좋겠다는 걸 말해준다.
토끼가 귀가 없다는 것의 상징.......영화는 역시 상징의 힘!
명작
음악 영상에 빠짐없이 완벽하다
트라우마에서 해방시키기는커녕 더욱 옥죄이는 느낌이다.
초등학생 파워!!
지자는 레이어드 보브컷이 좋네. 그래도 귀엽네~ 액션은 좀 밋밋해...
황홀해.
이건 뭐야? 제대로 된 한 컷도 볼 수 없는, 지독한 험한 영화.
엉뚱한 평점을 보고 번거롭게 로그인하여 평점 등록해 나갑니다.유쾌한 영화
웃음육교 위에서 떠드는 예수님들만 봐도 영화 9점대 넘을 정도니까요. 푹 주무세요.
배우 제레미 아이언스인 줄 알았어.노숙자 한꺼번에 집도 구해 미국이 약할까
한국 불교가 더 낫다. 위대한 침묵은 무엇을... 명대사는 '어디 가니?' '소울'
초등학생 5명도 초유치.
이 영화 지루하게 본 사람들은 뭘까? 어떤 영화를 재미있게 봤니?;;
단지 우리가 행복하길 바랄뿐.. 실화였구나! 너무 감동했어 책도 읽으면 될 것 같다
겸연쩍은 액션 불쌍한 배우들의 연기...
웃겨요 웃겨요 ㅋㅋ
재밌습니다.무겁지 않게 괜찮아요!!
소설은 봤지만, 영화 나왔어?
마녀영화중 최고
몇 번을 봐도 질리지가 않아요
너무 재미있었어요.
솔직히 1편이 더 재밌는데... (왜 2편이 더 평점이 높은걸까?)
마지막에는 깜짝 놀랐어. 하지만 최고의 캐스팅으로 배우들 때문에 지루하지 않았죠.
굿도
한국 최악의 Worst 5 영화라는 말에 궁금해서 봤다1
뭐야 이거. 버려.
너무 감독적이에요!
나는 왜 박쥐를 떠올렸을까.
당시 채리셀의 한영철은 최고의 인기스타가 된 영화다.
저번에 학교에서 봤는데 이거 정말 웃겨 ㅋㅋ
프랑스에 대한 반감만 커진다. 재수없어
글로밋 등에서 지문을 본 것처럼
재미있다
만원만~
누구랑 장난치는 거야 반이나 아까워 아예 지워버리고 싶다
케~~
알라돌을 좋아하나 보네.
작위적이지 않은 의미에서 시원한 결말, 정말 괜찮아요.
처음부터 끝까지 지루하다
대립 관계에 있던 두 사람이 서로의 아픔을 알고 이해하게 된다.인간의 욕망이 초래한 비극
상영 중 시청자를 죽이려고 만든 영화.
강렬한 총격 장면, 타격감까지 전해지는 사운드.
영상은 정말 독창적이지만 스토리는 정말 쓰레기 메세지도 없는데 보여주려는 척만 해.
어린 시절을 추억하는 미국식 히어로물의 수작!! 하지만 전형적인 나치영화
tva보세요.
속편에 이은 인디아나 존스의 B급 아류작.
평점 9이상 준의 녀석들 모두 바이트 쓰레기 영화
아~ 진짜 재미없었다... 근데 프레디라서 1점 안 주는데
나는 재밌어.
와 진짜 이러지 마세요.
이런 영화 없을까요?? 뭔가 묘하게 만드는 영화인데
조금하면 남기지 않겠지만 니아발다로스 좋아하시는 분만 봐주세요 개인적으로 저는 별로...
와~ 재밌다. 마지막에는 너무 슬펐다. 주인공도 예쁘고 라비니아도 예쁘고.약간 한예슬 필
부인의 불륜을 남편이 정리한 영화 같군요.그 이상 무엇이 있을까요?
김하늘이 선택했을 때는 나름대로 이유가 있다. 최고의 감동 영화
드라마도 평점 올리는 구석이 있었구나!
영화가 가고싶은 영화..안타깝다.. 뭔가 생각하게 만드는 영화... good..
낭만적이고 철학적인 여운이 남는 영화. 찾다보니 겨우 보게 되었다.
닐 조던의 평작을 배우들이 살렸다
아르바이트 조심해서..
저는 로맨틱 코미디 진짜 좋아하는데 보다가 진짜 욕 나온 거 처음.
케이블 영화
그냥 영화관에서 보는 건 아깝다
이런건 쓰레기 영화일 뿐이야!
완전 대박이고 새로운 사도 그리고 2편이 나왔으면 하는 바람이...
나는 이런 영화 좋아해. 저런 여성분 원츄!!
창가에 앉아서 따뜻한 차를 마시던 기분이랄까...
새로운 장르를 개척했다. 쓰레기 이건 공포도 아니고 스릴러도 아니고
크리스틴 스콧 토마스의 연기가 대단해...잊을 수 없는 그 표정
웬만하면 점수 안 주는데 연출력 최악이야.. 최악
홍보를 잘못한 것 같아 그래도 영화 자체의 분위기나 흐름은 끊기면서도 빠졌다.
재미없는 청소년 영화 아닌가?
와~멋있습니다~~~~~
가짜
시로 마사무네의 원작을 잘 살린 느낌...오시이마모루와 비교는 이제 그만...
와 진짜 그 배재기라는 배우들의 연기는 잘하네요. 벌써부터 기대가 되네.ㅋ
내가 본 최고의 시트콤!
노래도 아름답고 너무 재미있다. '''슈퍼 칼리플라그리스틱 익스피어리드셔스!!'''
존x의 그림이 그려진 종이 좀 들고 도심 한가운데서 그 흉내좀 내고--
유학생 출신이나 교포는 충분히 몰입해 볼 만한 것.
정말 최고의 영화다. 꼭 보세요.
삶의 유효기간을 선고받은 중년 가정이 한계라는 의미를 과연 어디까지 늘릴 수 있을까.
저도 걸릴 줄 알았죠?
전체적인 분위기가 너무 좋아. 결말이 황당함
두 편을 같은 감독이 해서 한 감독과 영화의 명성을 날리는 것, 정말 쓰레기.
영화라는 것을 보고 처음으로 눈물을 흘렸어요. 추천합니다
어릴 때 그 유명한 스너프 필름인 줄 알고 공포에 떨었던 기억이 있다.www.
1975년부터 35년이 지난 지금까지 계속 이어가고 있는 세계 최고의 코미디 프로그램.
MC몽이 왜 나왔어? 그래도 볼 만하다.하지만 평점은 도브에 있어야 할 영화..;
저급한 한국 영화
이건 또 뭐예요?
시모이시즈굿
그랬으면 18택이 될 뻔했어. 헤에~ 빠져나갈수 없는 네티!!
색깔도 아름답고.. 연기도 좋았다. 특히 OST가 너무 잘어울렸다.
옛날 테마 게임에서 보았던 에피소드를 엮은 듯한 영화.
멋지죠?
외국영화라면 킬링타임용이라고 말할수있지만, 이것은 한국영화
슬프다
야구 화제니까 너무 기대했나봐. 사실 기대 이하...
이게 뭐냐고.
이런 웃음이 그립네요.
이거 왜 봤지?현실적이라고 하기엔 좀 무리여서.. 너무 욕심을 부린것 같은 영화..
속편의 줄거리는 매력이 전혀 없다. 샤론턴의 나이든 매력이 궁금해서 봤어.
추측이 맞아서 좀 아쉬웠지만 그런대로 재미있게 본 영화네요.
저도 봤습니다. 인생만사일장 꿈이 되어버린... 이상형이었지만
초반에 보여준 게 전부였다.
아프리카TV를 검색하니 옛날에 꾼 악몽이 떠오른다.
진짜 최악이다! 본 시간이 아까워.
12살이라서 관람가인데 섹스OO언이 나와서 적절하지 않다고 생각해.
분위기에 취하다. 내 마음을 지배하다
의외로 유치하지 않아
등장인물의 모든 행동이 엉망이군요.
부부가 언걸먹다.
시간이 아깝다 진짜
재.쌀.없음. (나는 거짓말안해)
레이리요타아저씨의 연기력이 좋아서 재밌다
그냥 평범하게 살다 죽은 똥개 이야기. 윤동주 씨의 서시가 나왔으니 더욱 화가 날 지경이다.
린즈린이 너무 예뻐. 나의 이상형! 하지만 영화는 쓰레기...후후
0점
아깝다, 아깝다
좋아, 이런 일로 극장의 문턱을 넘보나
따뜻하게 힐링해주는 아름다운 영화..
한국 공포 영화 중 단연 최고인 것처럼, 그런데 평점이 왜 이렇게 낮죠?
이렇게 지루하기도 쉽지 않아. 비춰집니다.
인형극에서 이 정도 완성도가 놀랍다. 다만 여빙의 괴틱한 목소리에 안습
개똥 영화인 것은 재미없다
완전 쓰레기 0점은 없나?
송일국 어울림 ㅋㅋ 비 주연 도시 정벌도 곧 나올 듯
한물간 강혜정 한채영
제목처럼 최악의 영화
무통증이 아니라 무감각증을 의심해 봐야 한다
긴장감이 없는 액션물
영화로 만들기에는 천박한 소재
별루....볼수록 지루하고 짜증나.
웃음과 가슴이 짜릿해지는 감동이었어요. 가슴이 훈훈해지는 영화!
정말 끔찍해... 이렇게 재미없는 영화, 내 인생에서 세 손가락 안이에요.
이경희 작가의 드라마는 언제나 최고다. 전개상 아쉬운 부분이 많지만 그래도 좋다.
스릴러 액션 영화조차도 지루하게 만드는 유럽 영화
그냥 포르노 관계자들의 인간극장 정도. 상상 이상도 이하도 없다.
짱
토요일 미스테리에 나왔는데 이거 찍다가 진짜 귀신이 나왔대요.
엄마가 생각나는 가족영화네요 #배우들 연기도 좋고, 코믹. 웃음.마지막으로 감동임당
신파극 or 에버레스트라는 광고영화 잘봤습니다.이건 아무 답이 없어
그들만의 월드투브 내용 그대로 축구 대신 풋볼로 바꿔 만든 영화 한마디로 쓰레기
넉살좋다
나는 영화보는 수준이 낮을까? 보기만 해도 욕을 하게 되는 영화
초등학교때 합창정신이 맑을때 본 영화라서 평생 잊지 못할꺼같아.
심심하네.
남아당당강. 남자라면 가슴에 새겨둘 말이다.
억압당한 사람들의 귀환 진짜 공포
지독한 사랑이야기
이건 그냥...
이게 캐스래... 떨리다
소아반과 여조의 네모진 감성 멜로디와 가사는 여전히 좋지만 다큐멘터리는 낙제점
카우프만의 영화라면 설명이 필요 없다
rckwang2116 너야말로 무슨 소리야 바질리스크코우가 인법첩인데.소설이 원작이고 OO
아, 옛날 영화는 안 봐.안 본다고 하면서도 역시... 옛날에는 무서웠을지도 모르겠네.
나도 관대하니까...
이데올로기와 냉전이 낳은 예술, 사랑, 그리고 한 인간에 대한 비극적인 드라마
초등학생에게는 최고.
전형적이지만 지루하지 않은 영화 잭과 숀의 마음이 너무 예쁘다.
시원스럽다
코언 형제의 영화는 나와는 정말 상극이다. 왜 이렇게 재미없지?
하품드라마 ? 구역질이 나는 주연 여배우
기억하고 있을까? 이 충격을
"갑자기 공포물이 되어 버렸어~~"
너무 노골적인 현대영화에 지친 사람들은 가끔 그 옛날 방화책으로 심신을 달래보기를.
(한번의 쓰레기는 영원한 쓰레기... )
킬링타임에도 미치지 못하는 영화..
미안해요. 정말... 아, 말씀도 그러시네요.
요란할 뿐으로 구조도 없고 액션도 약하다
오, 신이여.
흥미없는 예술영화는 역시....
어렸을 때 생일 선물로 받았는데 재미없어서 울 뻔했다...
지자야닌의 전작 초콜릿과 비교하면 장난삼아 만든 영화같아;; 별 두 개나 달콤해.
70년대 코미디였다.나름대로 웃으면 재미있고 개연성이 없는 스토리. (웃음)
재밌다고 해서 1화 봤는데 재밌네~ 좀 야한거 같던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워♥
타쿠미 화이팅!!!!
감동...
내 살아서 1점을 주는 영화는 처음이네. 정신없어
재미없어..
진짜 개 OO영화... 쓰레기인..
아 맞다. 정말 욕이 절로 나오네.OOOO같은 영화를 천원 주고 받았네?
저는 이걸 정말 추천하고 싶어요.감동과 눈물 모두 있습니다.
재밌네.
뻔한 로맨틱 코미디로, 외형.볼드윈의 중년임에도 불구하고 매력적으로 보인다.
소재는 좋고 연기는 좋은데. 반전에 셰트... 디테일도 셰트...
후후
이게 평점이 9점 넘어...? 와 진짜 별로였어. 평점 왜 그래?
한숨만 나오네..
구성이 너무 단순해서 지루해.
액션도 없고 스토리도 잘하고
자기 우월주의에 빠진 시걸의 무대 포 B급 액션.
원작을 너무 요약한 탓에 갈등이나 내용 전개가 부족한 느낌? -_-;;
배경이 너무 어두웠어요. 감동? 따뜻해? 하나도 못 느꼈어요. 분노, 슬픔만 가득!
웨스턴 무비 교과서
교회에서 단체로 보는거야? 평점은 어떻게 된 거야? 선교사라는 단어에 알레르기! 0점은 없는가?
해군출신이라서 그런지 유일하게 재밌게5번본 영화;;
원래 알고있던 푸른수염이야기가 전부인 정말 재미없는 영화.. 심심풀이용으로도 비추어
B급 액션 영화일 뿐이다.
그냥 팬디스크가 너무 비싸네요. 이거 롯데 팬만 평점 넣었어요?^^
다른사람들은 재밌다고 하는데 왜 나는 그런건 재미없어.......
피구가 슛을 날리면 그는 피할 뿐이다.
1파
잘 만든 드라마
로버트 패틴슨을 다시 보게 된 영화. 내면 연기를 너무 소화했다.
이거 너무 재미있네요 또 만나고 싶어요!
8점 이하로 준 사람을 이해할 수 없다.다시 보면 8 이상은 줄 수 있을거야.
오케이, 좋아요.재미있다!!
최고
나는 재미있었어. 드디어 키스!
제목 센스를 보고 대략 영화의 질을 짐작할 수 있었고 제대로 적중했다.
최고의 영화
대박이
룸싸롱 광고지 같은 영화.
リュ 베송이 이 영화의 각본을 맡았으니 무조건 10점.
영화를 보거나 한것인가..완전 감동♪
평점이 너무 높은 것 같아. 8점대가 적당
청승도 이런 청승이 없구나 아주 유치한 순정만화형 깡패스토리..
음산하고 우울하고 개같은 이야기
영화관에서 본적은 없지만.. 아~ 근데 이건 좀...
아르바이트 티나 보여...최하의 영화네..
대상감 아닌가.
배우로서의 명성을 버리고 섣불리 영화를 깔보지 않았던 감독 유지태.
다 본 이상 할 수 없었던 상태.
굿죠부
하이틴 로맨스 코미디의 단골! 알리샤 너무 예뻐서 남자주인공도 매력적!
1978년 개봉한 작품입니다. 한국 개봉일이 96년도라 오해하시는 분들이 있네요.
할말이 없다 무슨 말을 하려는지 도저히 모르겠네요.
마지막 엘리베이터 장면은 지금도 가끔 화물 에리를 탈 때마다 기억이 납니다.
주인공은 잘생겼지만 정말 뻔한 패턴에 식상한 영화
정말 내가 본 일본영화중에 최고인것 같아.마음에 와닿는 영화
mother fucker! oh shit!
하고 싶다.
10년이 지난 영화 지금 봤는데 손색이 없는 영화
비오는 날 떠나간 그가 영화처럼 돌아오길 바라는 마음으로 본 영화가 나를 울린다...
난 프랑소와 오종감독의 영화라면 분명 별 10개야~
오! 마이 갓!
걸작이란 이런 것
원작의 주제 의식을 전혀 살리지 못하는 촌스러운 영화
제목은 '레알' '대박'
진짜 많이 웃었고 되게 감동적이었어. 한 장면도 식상했다.
신세대 태극권 오경의 액션은 볼 만하다
오랜만에 보니까 재미있네.
숀 펜, 니콜 키드먼을 듣고 기대하다 크게 다친다.
안녕하세요
최고 천정명의 택연기가 아쉽지만 나머지 분들은 연기 최고
이 영화 정말 좋은 영환이네.센스있는 영상과 유머 만점! 보기 드문 언행
진짜 진짜 완전!!
여기저기 짜여진 듯한 스토리 구조와 그에 걸맞은 허무한 연기의 환상적인 앙상블.
별루
반전을 거듭하는 신선한 영화! 몰랐는데 마이클 J. 폭스가 정말 멋있었어...
텔레비전 버튼 잘못 봤어. 하지만 보면서 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화였다.
재미있네요. 이거보고 발해공부하게 됬어요.
본인은 이 영화의 초고난이도 댄스에 놀랐다
이것도 영화라고...
전혀 지루한데...굉장히 유쾌한 영화였습니다.^^
이완. 연기한다고 카메라 앞에서 침 흘리지 마.네 언니는 뭐가 되냐?
슬램덩크 태권도 버전
그럴듯한데 별로.
정승필 감독 절대 절대 안 봐
텔레비전보다 훨씬 못하다
잘 알려지지 않아서 아쉽네요.
질질 끄는 스토리
영화는 역시 마무리가 중요하다.
꽤 재미있군
도발적이지도 강하지도 않은, 그저 흔한 느낌의 완성도도 떨어져 지리멸렬한 영화.
다양한 등장인물에 맞춰 진부한 이야기가 전개될 뿐이다.
이렇게 재미없게 하는 것도 능력이야
버리고..
스파르타쿠스 때문에 봤는데 이게 더 좋아
내용메세지등은 정말 좋지만, 조금 단조롭게 점수를 낮추고 싶어.8점대가 적당하다.
우리집 개의 이야기는, 우리집의 이야기군요...
유치하다 이거 결국 나가서 좀 됐으니까 투니버스에서 공짜로 볼 수 있는데 이게 무슨 영화 만화일까?
희대의 졸작 우베볼도 웃는 것과 같다
남자라면 꼭 봐야 할 영화의 불을 보면 마인이 되지 않을까 눈을 파버렸다고 한다.영화보는 내 눈을 보고싶은 영화
별로 감흥이 나지 않다
개봉도 안된 쓰레기 영화라는게 이런 OOO기를 가리켜 하는 말처럼... 제... 진짜
시시하네요.재미없는 영화보기에 추천!
저기.. 귀여운 꼬마도둑이.. 지금의 킥아스!! 역시 할리우드의 완소남~ 애런 존슨
전체적인 일관성은 높이 평가받지 못했고 장면 하나와 즐거운 장면과 요소가 많아서 재미있게 봤다.굿
이건 아닌데 영화는 이게 아닌데.
오랜만에 생각났기 때문에 다시 본 1+로 99+의 작품도 충분히 만족합니다.
너무 재밌더라.
저는 케로로를 좋아하기 때문에
소감이 너무 힘들어
정말 좋은 영화... 근데 왜 19살이야?
재미없어
남녀가 서로 사랑을 해요. 타이밍이 맞지 않으면 진행할 수 없을 겁니다.
별로였다.그저 역겨울 뿐.
벗어날 수 없는 공연!
이렇게 스크린으로 보면 공연장에서 보는 느낌과는 또 다른 느낌이에요!! 최고!!
시사회에서 봤는데 본 시간이 아까워.인사하러 온 장면이 이태성 부끄러웠다.
그냥 재미없네. 평점이 높네...;;
음, 이렇게 쓰레기 같은 영화는 제발 올리지 않았으면 좋겠다.
지루해서 하나도 재미없었어. 볼만함
자막을 읽고 이렇게 지친건 처음이네.
쓰레기 오브 쓰레기 킹 오브 쓰레기
주인공 빼고 등장인물을 모두 지워도 처음부터 결말까지 멀쩡한 영화.
정말 최고의 다큐멘터리 영화로 환경의 심각성을 다시 한번 알게 됐다.
아름다운 잔인함과 잔인한 아름다움
그래서 이름이 모라는거야..답답해..미칠꺼 같아..ㅋㅋ
모지 이거? 응... 재미도 없고, 감동도 없고, 초조하고, 산만함의 극치!
아 명대사는 정나욱차 (웃음)
신선합니다.
시나리오 굿, 쿠로사와 연출력 굿, 미후네 도시에 멋있고.오락 영화의 최고 수준.
마지막 장면의 여운을 잊을 수 없다
심각하게 못 만들었는데.
이제 이것도 가기 시작하는 거야
언밸런스함의 매력이랄까.. 마냥 웃을 수만은 없는 영화로 많은 생각을 하게 만든다.
진짜 어렸을 때 봤던 영화... 엘리베이터 문이 열리는 순간 양동이의 물을 뿌리는데 힘들었다.
갈수록 돋보인다지만
감동적인 영화
인간이 할 수 없는 잔인함을 보여준다. 진짜 짱이다.고어 영화광이라면 꼭 봤으면 좋겠다.
신선하고 독특하지만 재미있지 않은 새로운 형식의 애드무비
유치한 스토리 억지 전개.. 별로 재미없네요.
아직 일본영화는 유치한것같아.
공짜만 재밌어요.
오늘 현충일 특집 방송에서 볼 수 있었습니다 1964년도의 매우 훌륭한 작품입니다
농담은 익숙해지면 모조를 잃은 존슨과 같아진다.
여름바다는 찬란한데 빛나고, 슬프고, 눈물이 난다.
정말 재미있네요! 아, 내일이 기다려집니다.
어이가 없어서...
재미없기 짝이 없는 영화
재미있다! 역시 죠페시!!!
대○박(이름)이러한 전개는 예상치도 못했는데 재밌었어요!!
내 생에 최고의 영화
Greed is good. 이 한마디가 머리를 떠나지 않는다.
과거에 이런 어처구니없는 일이 자주 일어나다니, 말도 안 돼.
같은 거장 좀비 아버지 조지 로메로
방대한 스케일의 전투 씬을 기대했지만, 이 지루하고 지루한 스토리 전개는...
고마워!! 킬
10점 만점에 10점
마다가스펭권도 나왔는데...
이런 영화들은 개봉했고, 데이트나이트는 왜 개봉을 안해주는거야!!! 후후후
이건 뭔가 영화같지 않은게 영화래;;;;; (웃음)
가슴이 따뜻해져...잔잔한 멜로 영화
에브라
높이 평가한다. 아주 재미있고 순수했던 영화다(현 비디오 소유)
쓰레기 액션의 대명사 스티벌 이제 그만해
.....
정말 현실적인 조폭영화의 결말!!
영화가 끝날 때까지 뭐라고 하는지 관심이 없어.
아니, 이 영화가 왜 망했는지 이해할 수 없어. 두 번이나 봤는데 명작인데.
혼자서 보는 안타까운 영화.. 이 감동은 누구와 나눠야 하나요? β-넬..
인간들이 소리치며 뛰어다니는 작품
전부 정해져 있어요. 자기가 할 일은
짜증나는 영화여, 이것도 영화입니다.
배우 말고는 볼게 없는 영화-_-;; 이거 재미있다는 사람은 수준이 형편없네;;
겁쟁이 ㅋㅋㅋ어제봤는데.후후후
이거 재미없어!
속편이지만 민망한 속편
톨이 장군 역으로 나온 김정일의 목소리도 좋다. 동료들! 스파이 잡으러 가자!
인도 특유의 신비롭고 묘하게 에로틱한 장면이지만 지루한 전개..
우와..새벽에 보니 무섭더라..미스터리와 에로스와 스릴러를 겸비한 영화!
시시한 멜로물
이것이 한국 영화의 현실
아담 샌들러 완전 실망이다
단지 살인자의 이야기에 공감도 감동도 되지 않는군...
평점 사기. 갈수록 정말 재미없어진다. 스토리가 잘 안풀려!!! 드문 영화
정말 긴장감을 떨어뜨리는 주인공이 오히려 죽어버리면
도대체 무슨 생각으로 만들었는지 지원
에린 버틀릿밖에 없는 영화
마치 회전목마로는 내릴 수 없는 것 같은 느낌이 들었다.
삼류스토리-연출-연기시간만아껴30분정도
정말 최고로 재미있었어. 진짜 짱이다.
넌 나에게 모욕감을 줬어.
시간이 아깝다
스티븐 킹 원작에 걸맞게 탄탄한 매력과 베이츠의 호연이 담긴 걸작 스릴러.
우리나라에도 마이클 무어 같은 존재가 있다면.
시시했다.
따뜻하다
미워도 미워도 나의 아버지...
링 시리즈의 결정판...
외부와의 단절 속에서 상황에 대처하려는 모습. 재미있습니다.
최근에 본 영화 중 최고 :)
허술한 연출-스토리 할리우드영화인지 의심케 하는 영화
못봤어. 더 우울해졌어.
특별 주식은 아깝다
ちょっと 틀리네~
90년대에 통했던 여균동 영화.
이게 벌써 15년 전 영화... 지금 나온 하이틴 영화보다 더 재밌어.
무서운 거 보고 싶은 사람 재밌어.
최악의 영화. 가장 중요한 시나리오는 6가지인 것 같아. 스토리도 없다, 이런 영화가 있구나.
완전 어설픈 로봇 액션. 이건 재미있다는 놈들은 정말 뭘까?코로의 영화는 보는건가?
어둡게 그려진 성장통 그러나 그 아픔에 대한 연민이 느껴진다.
Happily N'Ever After
나름대로 교훈적이고 재미있었습니다. 킬링타임용으로 최고!!
이상한 살인동기 날려 쓴 각본 예상되는 다음 장면 여름에 한국 공포영화 보듯,
흥
그러니까..
정말 별거 아닌 한 여주인만 욕하게 된다.
아빠가 곡괭이로 화가 박힌 것에 총을 들고 옆에서 보고만 있는 아내라니...
평점이 굉장히 낮은데... 성룡의 최고 베스트 작품
호...감동!
헐
원작이 망가졌네요.
한치앞으로는 어둠의 연출과 4차원 상상력! (포스터의 문장이 틀리지않음)
진짜 강아지 쓰레기 영화... 웃을 일도 하나도 없고 예지원 역도 안 어울리고.
OOOO스토리 초등학생이 썼는지 절대 보지 말아주세요.
개연성이 부족해 지루하기까지
한국판이 최고
아내의 유혹수준의 최악의 드라마
가종아
낚였네. 평점 3점. 베드신 여러 번 보여주고 나머지 내용은 그냥 유치할 뿐이야
사회적 규정이나 법칙을 좋게 하기보다 우리 사회의 모습을 봐야 할 영화
유니버셜 솔저 1탄 배우를 그대로 썼는데 왜 이런 거야?
각 영화에 대한 시선이 있으니까. 저는 왜... 별이 말해주는거야...
터무니없이(터무니없이)장르를 공포가 아닌 다큐멘터리로 바꾸는 게 좋을 것 같다.졸려 죽겠다--
반데라스, 환상의 눈동자 속 시원하게 먹는 전문가
놀라운 미장생 미해결 결말이 더욱 매력적.
제니퍼 코넬리 말고는 봐주지 않았다...
신들린 연기와 놀라운 정교한 연출이 주는 감동은 쉽게 만들어지는 것이 아니다.
영화인데, 이게 무슨 영화야.
아니, 미친 강풀의 원작이라면 당연히 재미가 없다면 이런 평점이 말이 되다니
아, 웃겨요!
재미없는 영화 ~~~~~
지루한 게이물
수위가 높은 특수 촬영물을 보는 듯한 느낌. 스토리도 그렇지만 어중간한 cg가 한 몫 했네요.
생각보다 괜찮더라. 3탄 완전 기대!
재미있다
졸리 혼자 줄타기 하는 곳에서 한 편에서 이미 추락하지 않았나?
TV드라마에 나오면 그냥 한 번 봐줄 수 있는 작품
너무 재미없어;; 영화 전체적으로 아무것도 내세울 만한 것이 없어.
그날의 감동이 느껴져서 정말 좋았어요
OOO, 나의 주말이다.날았다 +8.5일 모두 잡아라
본 영화중에 가장 화가 난 영화.. 임산부가 저걸로 괜찮아? 무슨 말을 하고 싶었어?
재민이네.ㅋ
숨은 명작 코미디와 리얼의 경계선~감독의 발칙한 상상
초반의 미스터리한 느낌은 최고였는데, 역시 결말이 문제야.
대여점에서 빌려봤는데 완전 개 재미없어. 반도 주고 싶지 않다
역시 난 이런 영화랑은 안 맞아. 이해할 수 없는 예술 따위.
용두사미라고 하기에도 부족하다.
재밌네.
그의 다른 영화를 보았니? 이 영화는 그의 원맨쇼만으로는 어려웠다. 기대 이하
정신이 아찔해질 정도로 우매하다
난 재밌어. 귀엽고 나름 액션도 있고.
감독이 고양이 혐오증?
이제 질리다
또 외계인이냐?
아주 완벽한 영화입니다. 이렇게 유머러스한 깨달음이 있을까요?
7년전에 봤다면...4개 이상의 작품이라...
이게 뭐야...
대단해요!
2009년 차우와 어깨를 나란히 할 OOO기 영화..절대 보지 말아주세요
포스터만 보면 상상도 할 수 없는 바로 식스센스급의 반전이 당신을 기다리고 있다.
아이들이 귀엽고 사랑스럽다
요괴물이라는 아래쪽 본적있는데;; 퇴마록이 악령퇴치 이야기지만_;
전설의 액션배우 이소룡이 출연한 최고의 작품 그 이상 무슨 말이 필요할까?
1편은 안 봐서 모르겠지만 음, 줄리 벤즈 과격해졌네.
메텔이 나오네. 스토리도 없고 OOO기.
중간에 끊고 자고 좋겠습니다.
내가 본 최고의 영화 하나... 역사에 관심이 있는 사람이라면 재미있게 볼 것이다.
이거 진짜 재밌죠.
내면 연기란 이런 것이다. 넘치는 공감
나의 영혼을 치료해준 영화..20번을 봐도...
오~잠들어서 정말 좋은 영화www만원내고 잘 잤어요^^
새드엔딩이 될 것으로 예상했지만 훨씬 잔인했던 조인성 씨도 최고.
내가 본 영화중에 최고야
기대보다 실감나는 영상에 재밌게 봤어요.
시나리오도 연출도 모두 최악의 망한 영화
재밌었는데 후반부가 아쉽다...
음악... 시간이 좀 아까운 것 같아서
미투
너무나도 뻔한 전개
강찬이였지만, 어떻게 보면 싸이코같지만, 많은 생각을 가지게하는 영화.
평점을 보고 영화를 보는 피해자가 다시는 없기를...
여성의 심리까지 도달한 프로이드가 울 수 있는 심리의 신!
시시한 액션과 내용, 그리고 주인공의 넓은 이마만 기억하는 영화다.
방금 잠깐 봤는데 쯔1레기가 부러지다.
이거 짱이다. 10년도 전에 봤는데 완전 촌스러워요.
아동용 만화라는 것을 보고 알게 되었습니다. --평점 믿어보니 실패.
전혀 재미없어요. 엉망진창이고...레즈도 그렇고... 돈주고 보기엔 좀...
현실적이지 않다... 함부로 남자들을 따라 차탄고이만 빼면...
아즈미가 땀을 안흘리네~! 1편보다는 재미가 없다.
진짜 재미없어.
공원에서 개 죽이는 미녀를 구했다, 아율로만 폴란스키는 왜 나오나
사실 9.8이 아니야. 알바생들아.
되게 뻔한 내용인데...
공포증
보지 않으면 말하지 말아 주세요. 깔끔해!!
이 영화를 보고 난 후 오케스트라에 가고 싶다는 마음이 더 커졌습니다. 너무 좋아요!
자유와 노래를 갈망했지만 이기적인 쟈닌의 행동에 짜증까지 밀려오고.
아메리칸 유머답다.
내가 감독이 되어 한국 최고의 좀비 영화를 만들겠다. 기대해도 좋다
아주 재미있었는데
너무 착한척하면 허식적으로 느껴진다는
억지 웃음 짜증나다
드라마
이 정도면 저는 만족합니다.
평점 0 주려고 했는데 1밖에 없네.주인공이 죽었으면 하는 영화
불륜 상황에 대한 이 정도 심리 묘사면 10점 충분하다. 너무 재밌더라.
"로켓은 발사된 "과 자웅을 결하다.
무심코 만든 영화답게 킬러가 아버지를 죽이는 동안 어린 딸은 그대로 있었다니,
살면서 이런 ㅁㅁ같은 영화는 처음이야...
사회적인 문제를 다루고, 비틀스의 명곡과 탄탄한 줄거리의 삼박자를 고루 갖춘 영화
한밤중에 혼자 불을 꺼보세요. 소름이 끼치네요.
이 당시의 한국 로봇 애니메이션에는 도대체 답이 없다.
감독님 이런 느낌만 찍어주세요. 영화는 정말 좋네요. ^^
거짓말이 극도의 무협 영화
원주율
평점을 주기도 아깝지만 이 영화를 볼까 하는 사람들을 위해 말리려고 평점을 준다.
나에게 새로운 충격을 준 영화
주인공들이 많아서 초점을 맞출 때가 없네.
대충 일본 애니메이션
말은 필요없다. 최고의 러브스토리, 최고의 메카닉
나는 이 영화 때문에 발킬머의 열렬한 팬이 되었다.창백한 연기는 세계 최고.발킬머씨 보고 싶어요.
오랜만에 뭉클한 영화를 본 것 같다.
도중에 낭비가 보여서 좀 아쉬웠지만 쥬리를 위해서 커버!
이거 만들 시간에... 옆집 할아버지 한 분 더 도와줘.
경쾌하고 엉뚱한 상상력을 기대했지만 진부한 요소와 웃음이 주를 이룬다.
섬뜩한 줄거리와 재미
동건이 형도 후회하고 있겠지.
이때 완전 팬이어서 비디오를 사서 10번 넘게 봤다고 한다.
홍금보 바보연기도 잘한다 영웅 본색 주보의... ㅋ
별일 없는 평범했던 작품~~
영화계의 술래~~~
색감도 예쁘고 연출도 세련되고... TV판 전설의 고향보다 훨씬 젊다.
네, 어쩌라고
그냥 여배우가 예뻐서 계속 봤어. 후반에 뻔한 전개에 이은 뻔한 결말.
깡패란 왜인의 인사가 멋있다고 생각하고 흉내를 내는 조직폭력배 전체다.
모징? 그냥 그루터
배우가 매력적이네요. 서기는물론예쁘고~
엉뚱한 결론을 본 시간이 아깝다, 정말.
조수정, OOO 졸라서 많이 컸어.
홍금보의 이기적 무술연출 평점Q
사라진 영화는 나온다
어디로 비상하나요? 왜 19금입니까?이런 영화는 그만...
별로 바라는 게 없어.
아무것도 아닌 일로 흥분한 자의 최후
'준' 배역을 굉장히 잘 해낸 것 같아요.ㅠㅠㅠ
액션의 최정점을 기록한 마이클 베이의 힘찬 연출
전편을 거의 그대로 캡쳐해놨네! 변장 모습 다 가짜 성룡이들! 보지마 성룡출연 거짓
팬이지만 이건 아니야. 연기는 처음이라고 해도 내용 자체가 부끄럽다.
재미도 없고 감동도 없고... 단지 이슈의 씨앗에 지나지 않아.. 노래도 별로...
스토리는 괜찮은데 영화분위기나 춤은 왠지 활기찬게 없어서 재미없다고 생각했거든;;
각본, 연출, 연기의 삼박자 절묘하게 엉망이 되었다. 보는 시간도 아까운 영상물
아름답습니다.
허세부리는 코멘트 짜증나네
배우들을 풍기는 이미지도 그렇고 영화 내용은 제로네요.
저에게만 최악의 영화는 아니었군요. 대책이 없는 영화입니다. 욕설 척출
바로 좀비다운 줄거리와 연기력.
후속편은 재미없다는 걸 보여줬어.
그냥... 조안이 아까울 뿐...
OO같은데 멋있는 영화, 쟈니デ루미!
결국 마지막 반전...
사이코패스가 만든 영환인 줄 알았어. 이런영화가 5점이나...
하고 싶은 말을 정확하고 강렬하게 전달할 수 있는 장예모.
군더더기 없이 맑고, 시원한 여행이었습니다. 정말 고마워.
1~4/지금까지는 재밌어! 오므포스씨의 미친 존재감
소명 아류작 현지어 한마디 못하는 선교사
어렸을때 본 영화,영화를 보고 많이 울었다. 분해서...
왕자위 최고의 역작
에이미 애덤스의 작품 중 최고의 연기를 봤다.
과묵
전형적인 공중 회전 스릴러
대한민국 좀비 영화
넋두리를 하는 자기배설용 영화는 개봉하지 말고 폐기하는 게 낫다.
원작하는 바보들은 그냥 책을 읽어라. 120분에 책에서 오는 느낌을 어떻게 다 넣어?
현실을 놓쳐 권력집단의 이간질 당하는 사람들, 그저 불쌍하다.
굿도
엉터리 영화 영화의 전체적인 색감은 좋았다.
아오이의 연기는 정말 최고다.
오프닝 음악만 좋아해.
생각 없이 쓴 각본 알맹이가 없는 킬링 타임용 액션 영화.
히로스에 료~코의 패션은 어때?
참아보기가 어려워.
차가운 도시와 독특한 기법의 영상, 그리고 두 친구의 우정이 인상적.
평점보고 낚이는 애니메이션 지브리에서 안만들었으면 끝까지 안봤어
이런 쓰레기 같은 영화 기분만 이상해져 더럽고 우울해질 것 같은 3류 쓰레기
원작 만화의 원래 제목이 나오코다. 한국에서는 스타트로 출판.
7세 이하 어린이를 위한 영화, 요즘 아이들도 보는 눈이 높네.
1번 9점, 2번 2점, 3번 8점. 배우들의 연기 10점!
쵸헤문
좀 지루하고 상투적인 느낌 남주 완전;;
쓰레기...연기자가 불쌍하다.
내가 본 영화 중에 최악이다. 영상도 어두워서 하나도 안 보이는구나. 카악토ェ
사실 얼굴 떨어져서 못 불렀어요.슈스케k2에서 제일 뛰어난게 김지수였는데.
바닐라 스카이를 포함해서, 나는 그렇게 느끼지 않는 영화.
우리 모두 로나와 같아..
빈약한 상상력 못느끼는 영상 감동없는 음악 잔뜩 기대돼 완전 실망
제발 부탁이에요. 돈 낭비는 그만둡시다.
다영 언니 불쌍해. 언니, 언니 죽는 날... 언니, 엄마를 만날 수 있을 거예요.
볼 때는 난해하지만, 보고 나서 이해할 수 있는 영화
잔잔한게 뒤로 밀려오는 감정이 좀 길어질 것 같네요. 아무튼 좋은 영화인건 분명!!
영화평을 처음 남겨봐요. 사람은 정말 부끄럽게 하네요.
마지막 부분을 제외하고 특별히...
이런 순진하고 어설픈 남치범이, 생김새도 귀여우니까 따라가도 괜찮을 것 같아.
머리가 나쁘면 몸이 고생한다는 교훈을 주는 영화~ 답답한 찌질 역에 연재욱만이 빛났다~
이거 왜 만들었어? 파라노말 액티비티2라도 만들어! 감독도 돈 끝 쇼쯔네;;
너무 재미있어서 평점이 낮아서 깜짝 놀랐어. 그래서 10점
유학생시절의 기억과 그 때의 감정이 새록새록 떠오르게 해준 고마운 영화..^^
뱀혀와 갸루
내 수준이 낮아서 그런가...나는 완전 재밌다.
심심해서 죽는줄 알았어 --
재밌게 봤네요.
놀랍지 않아? 대화만으로 이렇게 서스펜스를 주다니
아, 이건 진짜 이것도 저것도.삼류감이 너무 강하거든.
너무 재미있었다.
엠마텀슨은 정말 예쁘네요. 성숙한 연기란 바로 이런 것.
꼬맹이를 잘 친대 까불 수 밖에 없어.
돈이 많이 들지 않을 것 같기는 한데. 이건 '미쳤어' 수준.
매우 좋았습니다...!!일본 영화 특유의 여운
진짜 너무 사랑스러운 브리짓...
최고... 몇 번을 봐도...
호사스러운 생활이 좋다. 그것 뿐이야.
그러면...
말이 필요없는 감동..
너무 아쉬웠어요. 전쟁 같은 내 삶에 잔잔한 감동을 주는 유일한 드라마였는데.
서민적인 잔잔한 여운이 느껴집니다.
샌들러 영화 중에 제일 지루해.
로라 범인을 해결하고 마무리했어야 했다. 이후 너무 질질 끌었다.
인간의 천박한 상상력의 산물
한국 대하드라마 중 최고 걸작.
박혁권 씨 연기를 잘하시네요. 김예리 씨 매력있어요 정지영 님 약역...실감이 나는군요. ^^
다 보니 영화평론가구나. 잘생겼다, 얘들아
대한민국 영화사상 최고의 O.S.T라고 말하고 싶다. 영화도 좋고.
코미디면서요.야한 장면 몇 번을 감았더니 영화 마지막의 의미도 재미도 없네요.
맛이 없다
지금봐도 재밌네, OOO앞의 액션씬이 아저씨 액션스타일보다 무엇보다 잘생겼어.
이런 영화가 더 많은 관객을 만났으면 좋겠는데. 초능력자 이런 거 말고
링은 링이고... 주온은 주온일 뿐... 우동에 피클은 어색하지 않아?
퀄릿도 떨어지고 내용도 비난...
아..인기가 좋네 이런 영화 평점이 4점 가까이 되다니;;
긴박한 영화 속 인물들, 하품과 한숨만 나오는 관객
영화와 음악과 춤이 서로 섞이지 못했다. 다이앤 레인의 젊은 시절만이 눈에 띈다
감동적이에요.
만든 이유를 가르쳐줘
포스터로 낚시는 이제 그만... 얀센느의 연기 이외에 볼것이 하나도 무네... 쯔뿌...
와~ 재밌다! 이런식으로 또 안나오네~
10점이나 아까워...11점 드라마
엄마 친구가 만든 오래 봤는데 이거 너무 눈물 나잖아.
마치 내 인생을 보는 것 같은 느낌이다.
그래그래, 힘내.
재미있게 봤습니다.
병 맛의 절정!! 진정한 오르가슴을 느끼게 합니다. 쿠쿠후쿠
한편 막장 드라마를 본 느낌이다.타케우치 유코라고 해도 용서되지 않는다.
하루종일 신 하나하나 씹는 영화..
모두가 장애인에 대한 편견을 조금씩이라도 바꿔야 누군가는 웃을 수 있지 않을까.
안녕하세요!
경험이 있는 홍상수씨의 영화는 무엇을 먹으면서 보면 가장 맛있을까?
크리스틴 스튜어트를 보는 재미 재미 재미는 그만큼이다.다른 걸 기대하면 바보.
다 썼는데 지워졌어.
매우 감동적인 영화네요.제가 좋아하는 스타일 영화네요.
아, 그 날이여.
쓰레기 같네
그늘에서 양지로 뛰어나가는 재야의 고수.
원작을 읽어볼까? 영화는 그다지 재미있지 않네요.
제 전생은 무엇일까 궁금하군요. 배경화면이 예쁘네요.단풍도 잘 어울리길 바라며
동심으로 돌아간 느낌 최고!!
지나간 가을에 보는 감성의 영화.
별을 많이 주신 분을 존경합니다 제 상식으로 영화의 일부분도 이해할 수 없어요.
뭐야..
큰일났다..
나는 이런 스토리에 점수를 매길 수 없다
너무 루즈하고 답답해.. 그러면서 현실적..
어이없어 넌지시 코믹액션을 말하는데 지루해감독의 싸구려 졸작 어설픈 킬빌.
시간만 허비했어. 저예산 영화...
형상이 뭔가 나오는 장면 요 근래 가장 쓸쓸했던 장면 그리고 무슨 내용인가.
아, 왜 0점 못 줘. 0.5도 아쉬운 OO같은 영화 장르는 공포판타지가 아니라 코믹.
훌륭한 영화
편하지 않은데다 싱거운 것까지
아 제발 이거 광고예요 그리고 이거 뮤직비디오도 나왔고
슬프도록 아름다운...영화
아, 이거 진짜 재밌었는데.
크리스마스가 빨리 다가왔으면 좋겟다.
일본 아줌마들의 돈을 노린~최악의 드라마! 이병헌씨의 인생최대의 실수작품!!~
재미있어요~ 독립영화가 많이 발전했으면 좋겠어요!
이런 영화 평점이 9.36... 알바생 주르륵 풀었네.정말 영화판이라니 쓸쓸하네...
만화 같다
전형적인 일본 영화에서의 정겨운 느낌 모를 감동
영화 자체가 공포다.
이게 8점이라고? 10점을 줘도 모자랄 판에
이해한다면 정말 멋진 영화들
조용한 감동 -----음악과 연기력 모두 수준급이었습니다
일상에 지친 현대인을 위한 대리만족 영화
다만 마라도나의 사상을 그린 영화 마라도나의 축구 인생 영화라고 생각하니 실망스럽다.
지긋지긋했다.
특수효과 몇 가지는 멋지다
편집은 좀 거칠었지만... 영상과 음악이 멋진 영화!!
아나
이거 왜 개봉해?
재미있다
편집은 지연되지만 버릴 곳이 없다
다행이에요 굿.
지금 봐도 별로 어색한 세련미가 있는 드라마...수십번 본적있어.최고
만화책으로도 재미있었어.
치밀하게 계획된 시나리오와 조지프 고든의 연기력에 아주 몰두해 본 영화
연출이 뛰어나다 재밌어~~
잃어버린 유년 시절을 다시 떠올리게 하는 마력
조니의 눈부신 격투 장면에 넋을 잃다.
시청률이 높았으면 더 좋은 평가를 받을 수 있었을텐데... 현빈의 터닝포인트
20년 전 고등학생 때 영화를 보고 바로 다음 날.OSTCD를 샀어명작이지..
평점이 아직 높다고 생각하는 한 사람.
장시간 눈으로 즐기는 것도 눈이 포주
3.11E+69
am아 영원하라~~~~~~~~
영화를 본 내 시간도 아깝고, 만든 사람들의 돈과 시간조차도 아깝다. 대략적인 영화
진심, 태어난 영화 중 최악의 헛된 영화 시간 낭비 킬링타임용에도 아깝다.
엄청난 반전이 있다고 해서 끝까지 봤지만 어이가 없는 영화.. 작품성 전무..
관객을 도발하는 스토리를 배제해 달라.
너무 재미있어요. 빨리 다음이야기가 기대됩니다!!
수준 이하의 영화가 한국에서 개봉해서는 안 된다.
난 별로 재미없는데 왜 재미있다고 그래?
이게 집에서 무서운 영화라고 생각해서 빌려봤는데 진짜 하나도 안 무서워.
초등학생 때 KBS에서 보여준 것이라고 생각했는데 드디어 영화 제목을 알게 됐다. 웃음 재미있었어.
음...그렇다...
이거 완전 개그다. 시나리오를 쓴 사람은 분명 4차원 ㅋㅋㅋ
다시 봐도 재밌네요. 웃음 2편은 평점 거지네요.;;
이런 영화들이...
못 봤어..
이렇게 힘들게 여자파는 애들은 처음보네 ㅋ 이러다 몸이 열개라도 남을까 ㅋ
정준호의 연기가 계속 거슬렸다
홍콩 무협물 같지만 해외에서 반응이 좋은 이유가 있다.묻혀버리기에는 아까운 작품
굉장히 감동했습니다.눈물이 났어요. 북극이 너무 불쌍하네요.
사랑이 파멸을 가져와도 후회는 없다.
이게 로맨틱 코미디인가요? 왜 이렇게 암울하냐
브렉아이드피스 멤버가 나온다는 게 제일 재밌는 부분이다
프랑스 영화를 좋아하는 이유를 하나 더 추가하겠습니다.
큰 기대는 금물. 음악만은 좋다.
나머지 3개는 너랑 깨.
조금 유감이지만 괜찮다
아루이즈에루
안 봤는데 포스트만 보고 깜짝 놀랐어.
아...
전설이야, 전설
역대 최강의 쓰레기
어렸을때 이거보면서 애기분장보고 무서워서 울었어요....ㅜ
시나리오 쓰신 분 정말 존경스럽네요. -_-^
영화 너무 좋아. 배두나도 너무 좋아.
반전에 반전, 감독도 지켰는지 대체로 오르지도 무리, 최종, 정 했다.
이거 점찍는 놈은 진짜 나쁜 놈이야
OO경력 있는 영화
진짜 재미없어. 겉만 번드르르함
엘도라도: 황금의 도시 엘도라도: 태양의 신전 엘도라도 - 미니시리즈
웃긴..
이게 무슨 영화야? 중학생, 고등학생이 캠코더로 연습해서 찍은 거야?
시간 정말 아깝다. OOOO야, 아, 절대 보지마라.최악이고, 별을 주고 싶지 않다.
재미없어... 애들이 능력도 못써서 응석받이 친탓요 안짱아 눈 버렸다.
코미디냐 아니냐
전문감독+제작비 7000만이 개그맨감독+제작비 350만, 는 살아있다보다 못하다.
블루홀을 잘 나타낸 것처럼 정말 재미있는...
한번 봤을 때보다 두 번째가 더 재미있어요.
스릴러? 네 멋대로 말하지 마. 이건 전혀 아무것도 아니야.
재미있네요
뜻이 뭘까//
정말 재미있네요.감동적이에요.
친구와 함께 집에서 봤는데 즐거웠어요.
중요한 건 말이 아니라는 교훈 그리고 유쾌한 영상...
차라리 흡혈귀에게 물려 죽고 싶었다
파치노 씨, 나이가 많으시죠?
역시 リュ 베송과 장 르노라는 말밖에 안 나오는 영화.ㅎ
또 다음에 보자
감독의 연출이 문제, 데자브 장면이 너무 많이 등장해 무슨 말인지 모르겠다.
남자친구를 군대에 보낸 여자친구로서 공감도 되고 또 스토리도 꽤 재미있었습니다.
여행 살인사건의 묘미를 살린 본격 추리 엔터테인먼트.
장르가 코미디인데 SF로 잘못 표기되어 있네요. 정정 부탁드립니다.
너희들 죽는다 진짜...
스릴러는 좋아도 공포는 아직 무섭네요. 마지막에 너무 충격...
중년 남성의 뒤늦은 성장 드라마?
꽤 재미있음
현실성 제로
독립영화를 찍는 사람들이 열심히 피해를 볼까봐 두려운 영화다.
전인관람이니까... 어린애같아질거라고 생각해.
마음에 들어요.
단순한 폭력물이 아닌, 큰 온기를 남기는 전형적인 한국 코미디!
자폭해 버린 작품성
아이들에게는 감동을 주는 따뜻한 영화지만, 화가 날 정도로 재미없었다
삶의 존재에 소중함을 느낄 수 있는 감명깊은 영화였습니다.
박상민의 과도한 연기는 최민수에 필적
영화를 보고나서 다른 사람의 평을 보고 나서야 he said shesaid의 내용이라고 생각했다--
심심해요3D도 대충대충해서 저는 아이들에게 동물보여줄려고 했는데 동물도 거의 안나옵니다..
정말 드라마가 코믹하고 달콤해서 만점을 받고 싶어요. 빠모쿠 파이팅!
괜찮아요~ 재밌거든요~~
프랑스 영화를 좋아하지만 이런 납득하기 어려운 결말 감독님은 애정결핍?
현빈이 때문에 보는 영화
왜 이런 B급 영화를 2011년에 수입할까.이해가 안 가다
좀 허무하네
비록 3D시대지만 아날로그 감수성을 디지털이 재현하기에는 역부족인 게 사실이라니까!
정말 다큐멘터리란 게 이렇게 재밌을 줄이야.
황금의 도시가 마음에 들지 않는 영화
태국 영화에 편견을 갖지 않을 수 없다.
의외의 전개와 반전이 있었음에도 불구하고 이야기의 진행 방식이 식상하다
나 이런 쓰레기 초등학생 만화를 어른이 보다니....
이게 무슨 8점짜리 영화... 리즈 때문에 3점 줘
정말 어려운 결정이었다고 생각합니다만,
아직도 생생한 장면 굿이에요.
잉거 짱짱! 나 이거 보고 엄청 울었어!
보고 잤다
재중원 너무 좋아~!!
정말 지루하다. 다리오 알젠트, 실망이다.
3.6
평점 굉장히 낮네..
감독과 내 책에 대한 인물 해석이 다를까. 캐스팅 진짜 만점... 박지 않고 보고 지웠다.
80년대의 일본 영화를 보는 듯한 연출과 억지 신파. 일영아저씨 빼면 연기도 어색한 연기도
아--
옛날 영화지만 재미있고 오히려 신선했어요. 성우씨의 목소리는 좀 미묘하네요.;;
나도 1
북한의 김씨 세습독재에는 입을 열지 않는 민주화 인사들. 국가보안법 폐지? 쇼를 해라
잔잔한 감동...
I know~ 행복해 지네~
번트해머의 영화는 처음이지만, 기대이상! 오프닝과 엔딩을 잊을 수 없어.
명작인 것 같다
재미있습니다
이번 봄 너무 즐거웠어.이민정 씨 진짜 예쁘다
과장된 액션과 개폼을 너무 많이 잡은 우에도 아야!!!
소재를 잘 살린 재난 영화
억지로 만들면 이런 졸작이 나오는 걸 증명해 주는 영화.
참! 나말야, 영화전에 영화관에서 봤을때 돈이 아까워서 울면서 나왔던거 기억나.
이런 현실이 슬프고 가슴 아프지만 이런 영화가 존재한다는 사실에 감사한다.
호킹 능욕이라니!
폴헤이먼과 셰인맥맨이 나왔는데 WWE가 만든 영화인지 아무튼 쓰레기
겉으로는 청렴을 가장해 부패한 시대(콜라 의사)를 사드 후작을 통해 적나라하게 비판하는 영화.
...별로...
아마... 전성기 스탤론의 마지막 모습이 아닐까 하는... 이후 긴 침묵기
솔직히 이 영화는 9점대 영화까지가 아니라서 별 하나.
정말 재밌었던 시트콤 '하이킥'보다 더 재밌다. ㅋ
OOO같은 영화.출연자들은 이해할 수 없다.
이 빌어먹을 놈
어렸을 때 완전 인상적으로 봤던 영화.킹왕님. 음악이나 분위기 모두 신비롭고 독특함.
위핏 짱이에요.
OO영화;;
정말 재미있었어요.
이 전쟁이 끝날 때까지는 무사할 수 없다.
연출: 꽝, 편집: 꽝, 연기: 꽝.
재미있는 사나이
최고입니다. 정말 감동했습니다.
원작에서 느낀 점을 다시 한 번 느낄 수 있었다.
뜨거운 커피!!
마점장님, 떠나지 마세요.
멘탈리스트 반펠트에 대해서 보았는데...정말 근거없는 영화..정말 3류영화~!
이거는...
저는 별로... 심심해서 무슨 말을 하고 싶은지 몰라서
So What?
바보가 담배피는 내용이 마지막 영화 18...너무 재미없어 정말
시작은 있지만 끝은?
나에게 맛없는 음식도 없고, 재미없는 영화도 없는데. 이 영화는 처음으로 영점이다
-_-;; 한무아저씨 쵸메 1점
최고 중에 최고야. OST도 최고
재미있다!!
니am짱> . <
이런 쥐...포...같아...하...
사실 7점 주고 싶은데 개인적으로 스타덤을 좋아하기 때문에
신선했다. 재미있었다.감동했다.
시시하니까 말도 안 나온다
물음표로 시작해서 물음표로 끝나는 내용.우리가 알고 있는 것이 도대체 무엇인가?
1초 앞서면 1위, 1초 뒤졌을 뿐 꼴찌 승부사들이 경기를 포기하고 힘을 합쳐 인명 구조를?
어디선가 냄새가 난다
식스 센스를 뛰어넘는 전율과 공포의 반전... (갑자기 하늘로) 날아가 버리다
금지된 욕구를 달래는 작품은어야 한다.
점 바이트 종결자
엇비슷하게 좁혀진 영화다
유령 OO야, 조르다
뱀파이어와의 인터뷰를 보고 느낀다면....아...탐크루즈여!!
가족이란 일상의 소중함을 알려준 감동받는 영화~~
서바이버 토너먼트 영화의 개념에 숟가락을 얹고, 익살스럽게 흉내낸다.
좋다
막장 드라마
기대가 커서그런지...
기대하지 않았다면 정말 재밌어. 박희순이 대단해!
학력위조범에 버젓이 합류한 다니엘 헤니, 톱스타 만들기 프로젝트의 일부일 뿐...
시간 낭비
최고 덱스터라는 매력적인 인물&긴박한 스토리왕입니다!
이제부터 박기웅환 ㅋㅋ
지금 봐도 충격적 전개 시대를 넘은 영화
글쎄... 굳이 돈을 지불해 볼 필요까지 있나?
카런타임용 영화
저는 원표, 홍금보, 성룡트리오를 보고 싶었기 때문에 마이너스 1점
이건 그냥 귀신이 되고 싶어져.
B급이네요~_~ 지루해서 시간이 아까웠어요.
정말 재밌는데... 5편은 언제 나와요?? 후회는 없습니다 쿠쿠후쿠
내용의 진부함, 그러나 시대를 기억하라.
보지 않는 것을 추천
매미가 없네.
감동의 차원이 다르잖아이거. 마지막 회를 못 보면 아예 평점 매기지 마.
귀여움의 극한
이걸 많이 봐도 질리지 않는 영화예요.톰과 제리 영원히 계속되었으면 좋겠어요^
영화, 정말 좋아합니다.
싸워라! 손오공!! 이겨라! 손오공!
음악영화에 음악이 없다니... 이론
졸아 봤어
그런...
그림체는 괜찮은데 스토리는 영.
열성 스태프에 슬론 할아버지까지 나왔지만 공감할 수 없는 소재.
다른 드라마도 많이 찾아봤지만 24에 비하면 김빠진 콜라맛. 아 이제 뭐 볼래?
그냥 감동만 주면 되는 영화일까?
진지한 영화를 너무 가볍게 본 나라서
나른한 일요일 오후에 한껏 게으름을 피워, 완전히 몰입해 봐 여운이 길게 남네요...
영화가 너무 예뻐.
재미없어서 도중에 끄다
재미있네요~ 취업준비생분들에게 추천하는 영화~
처음에는 이동욱을 몰랐어.머리 하나로 이렇게 다르다니!! 머리 길러주세요.오빠 제발.
두 여배우의 상큼한 연기를 선보인 낸시 마이어스 감독의 수작. 다이앤 키튼은 여전히 섹시하다.
스릴러&액션 긴장감이 있어서 볼만합니다.
너무 슬프고 감동적이고
1점 주기도 아깝다. 일본영화는 OO다이지 1랄이나, 내가 만드는게 더 재밌어~
살인에 침묵하는 사람들 관객까지 침묵시킨다.
수천년 묵은 첩/노예문화... 항거수단이 미친척 할 수 밖에 없어 안타깝다...
나는 5개 가지고 있어!!!!
재밌겠다
정말 재미없다. 근대 여자는 예쁘다.
낡은 감성
. . .
동방의 풋풋한 시절 에피소드 4개 모두 정말 재밌게 봤습니다!
정말 감명깊고 아름다운 추억의 애니메이션입니다너무 재미있어요.
별로
카메라 여자를 왜 죽일까 기대 했었는데 실망,
타이머 소재를 제외하고 산뜻한 일상 생활.
최고야, 감동적 역시 우리 학교의 설립자 같아.
나름대로 신선했던 연출이 눈에 띄었는데... 10년만에 다시 만나다니, 감동..
재미있고 웃김
지금 평점은 너무 놀았나봐...
개인적으로는 별 ★ 만점에 ☆를 주고 싶은 영화
인간의 잔학함에 대한 용기 있는 책임 있는 접근법.
차라리 내 눈이 멀어버린다면
평점 주기 전에 시즌 오브 더 위치 보고 오는 것 시즌 오브 더 위치보다 평점 낮다는 게 말이 돼
알렉스가 잘생겨서 참고 끝까지 보려고 했는데 1라ジャ이 더 없어서 못본 000기 영화는 정말 화가 나
백 점
신격화된 플라톤주의를 동양적인 애매함으로 탈색한 영화. 재미없는 뷰티풀 마인드 버전.
진심... 진짜 대박이다 역시 두뇌의 천재.. 감독님 존경합니다.
최고 최고 최고 ! 특히 ost와 dimitri ! 완전 호조 !
프랑스 영화에 빠질 것 같다 효과가 아름답고, 돌란도 아름답고,
독립영화라니...참는다...
아 진짜야. 아직 베바야.진짜 레알 진리시즌투는 반대야.
로버트의 말이 맞는 말이다...어째서 애인을 데리고...
걸작
낯설지만 신비롭고 새로운 문명에 대한 상상과 감동. 세상에는 우리만 있는 것이 아니다.
대박이
와~조한선이 선물줄때 정말 두근두근..
2001년도 한국 영화, 관용이 필요한 건 알지만 너무 과격하다.
죄의식으로 기도조차 못하는 사람, 애초에 죄의식이 존재하지 않았던 사람.
테일러가 나와서 ㅎㅎㅎ
별로 감동이나 인상깊은 것은 없었지만 지루하지 않은 달콤한 영화였다.
사실적이고 심리 묘사도 뛰어나고 어렵지만 보고 나서 여운이 깊은 영화
드래곤라이더가 되는 과정이 정말 재미있어요.
암살자의 개성을 살려 더욱 정교하게 만들었다면
인생은 자전거를 타는 것과 같다. 페달을 밟는 한 넘어질 걱정은 없다.
1점만 더 하고 싶은데
일편보다는 좀 떨어지지만 그래도 볼 만했다.
기괴하고 불편함은 여전히 유효하지만 눈을 뗄 수 없는 영화.
성에 미친 분들의 이야기
괜찮았어, 괜찮았어.영화를 영화로 봐야겠다.한국을 깔보는 놈에겐 뇌가 없더라구.
시작부터가 마음에 들지 않네요.
유쾌한 생각뿐이 아닌 복수
너무 무겁지도 않고 가볍지도 않고 내용전개도 알맞아서 정말 재미있었습니다.
어렸을 때는 되게 재밌었는데 이번에는 다 보는데 3일 걸렸던 잠이 자꾸 안 와서
한 점도 아깝대.
최고입니다. 인생의 의미를 가르쳐준 영화입니다.^^
시간 낭비
명작이다.
짱, 미친 듯이 웃었다.
관우의 눈썹이 고무줄? 전시 중에는 늘어나고 평시에는 줄어든다. 캬하하이끼 쓰레기
드라마팬이면 좋아할 영화판.. 이벤트성이 강한 마니아들만 열광할 것이다
끝나자마자 바로 삭제, 작가가 시나리오를 발로 쓴 모양
재수생인 오모시로의 3총사가 총을 훔쳐 한밑천 잡는다...? 락스택&투 스모킹배럴즈w
공포 하나만으로는 별로지만 ▲스토리 ▲반전을 생각하면 꽤 좋다.
뭐....롤랜드 에머리히 감독 작품은 전부 재밌어(10000B)C 제외)
정말 재미있었어요.
망토는 간지의 절정이었다. 내가 리메이크 해줄게
태어나 준 첫 평점
30년간 본 수천 편의 드라마 중 최고는 이 작품.
왜 난 웃겨?OO를 데리고 오는거야? 투더와플? 아 노래도 재밌고
유머 감각을 더한 조로
감독, 배우 모두 약 먹었나?
지상최강의 크리스마스 영화!!
처음은 OOO으로 시작해서 마지막은 미소를 짓게 하는, 좋은 영화
평점 완전 사기네.
종잡을 수 없었던 반전 반전 이어가는 영화
향항 무협
지루한 끝을 달리다. 마지막으로 몸을 뒤틀 때 '얘 지금 브레이크 댄스 츄나.
좋아요..
오랜만에 대박 영화 구했다...
네이버의 평점에 1점 준은 이번이 처음이다. 정말 이렇게 쓰레기 같은 영화가 있구나. www.
내가 높게 해주마. 괜찮았고 전영록이 부른 주제가도 나쁘지 않았던 기억이다.
키아누리브스가 나온다고 봤는데 재미가 없어서 영화..
죽음에 대해 생각하게 하는 영화의 의미를 알고 보면 반전이 엉망이지, 안은.
에휴~ 심심하다~
봐도 봐도 재밌네요. 앤, 뭐예요.
좀 과학적으로 접근하자 좀, 좀
지옥에서 온 영화등장인물은 모두 전환이 있고 감독은 모든 것을 파괴한다.
이룰수없는 사랑과 운명( ?;ω;`)
재미는 없었지만 아버지가 딸에 대한 사랑을 느낄 수 있었다.
제목은 구리인데 정말 재미있는 영화입니다!
영화가 너무 지루하다 볼거리는 여자밖에 없네.
난 이거 보려고 초등학생 때 살던 곳까지 가서 비디오 주인한테 부탁해서 돈 주고 샀어.
재미없어
1등 이제 끝이다. ㅋㅋ
이 영화를 보고 결혼이 하고 싶어졌다.
ト~~~~~~~~~~~~
영화 자체는 멋있었지만 다른 여자들만큼의 리즈가 미쳐버릴 만큼 불쌍하다.
인생의 오아시스
언빌리 버블... 진짜 최고...
무의미한 대충 잡음
정말 감동 국가적 환경 뛰어넘어 넘어 세계적인 발레리노......보세요. 마음이 뜨거워지는 것
누가 내 팔다리를 펴 주세요.
어이없는 리메이크
초억지 상황 펼침 주인공은 만능 스티븐 시걸 스탈에 더 유치함에 당황
와 이런 반전 영화는 처음 봤어요.ㅋㅋㅋ 일본경찰이었다니... ㅋㅋㅋ
무서워서 눈을 감고 반은 보지 않았어요. 무지 무쇼♪
이 영화 어디서 받아?
나도 아쿠아처럼 순수하고 사랑스럽고 밝은 친구가 있어 그대로 아름다운 존재가 되고 싶다.
필름이 아깝다
생각하는 영화 재밌어!!
진짜... 쓰레기 기획물... 얄팍한 제작비만 벌려는 쓰레기 PD;
열폭 그만둬. 왜 제대로 된 영화에 발을 뻗는 거야?지영이 잘했어.
평점 왜 이렇게 안 좋지?사랑에 대해 정말 다시 생각하게 하는 수작이다...
겪어보지 못한 사람들은 이해하지 못하는 평범한 가정에서 태어난 사람은 워스트일 것이다.
아이들과 함께, 보고 있으면, 마음 속에 흐르는 눈물을 발견할까, 잠시 자리를 떠났습니다.배감독 땡큐
일본드라마라던지 부끄럽지 않을 정도로 청춘의 불을 지펴주는 드라마! 최고
ost도 좋아, 굿 굿 굿
현대판 브로크백 마운틴... 퀴어 영화는 왜 이렇게 슬픈 걸까.( ?;ω;`)
재미
이것을 평가해야 할지 고민하고 있다 순위가 안나와서 별로
그냥 영화보면 에니메이션이 나와 ㅋㅋ 에니메이션은 그냥 재미있어서 별로인것도 아닌 내용도...
초촬 무서운 장면은 예고편에 나온 것이 전부이며, 게다가 웃기거나 스토리 마쿠하리--.
전편보다 훨씬...
건아정...말도 안되는 캐릭터인건 알겠는데, 제발 옷이라도 제대로 입고 다니면..
병맛 그냥... 이거 보고 토하는 줄 알고.... 아이를 창으로 찔러 죽이고, 큰 돌로 쳐죽여서 대단하다..
알았어, 뭐.. 이해하고 싶지만, 마지막으로 be careful, 이건 정말 못 견디겠어.
뭐야, 뭐야, 뭐야, 뭐야, 내가 보기에는 이상하고, 여자가 보기에는 좀 애매해. 영화
최고의 사랑과 시크릿 가든이 너무 좋아서 보고 싶었던 작품. 명품 드라마다.짱이다
지극히 현실적인 영화, 주인공이 당신이 될 수도 있다.아름답지만 위험한 세상 나약한 인간
좋다
오랜만에 만난 명작이다. 무언가에 감동하고 싶으면 이 영화를 봐라.
잘 나왔네. 재미도 있고 감동도 있고... 오래간만에 끝까지 본 영화
안소희가 너무... 영화 내용도 추하고.
제작자가 정신줄 놓아서 감독도 하고 정신줄 놓잖아.9점은 평점 4.00으로 맞추려고...
리얼과 스케일은 있다. 그러나 영화적인 재미가 없는 것이 문제.
이미 시선이 PIXAR가 기준이 되어 버렸다. 아무런 철학도 없는 아이들 영화!
공짜로 보는 법 알려줄래요?
9
원작 소설이라도 있을지 모르지만, 산만한 스토리에 몰입감 최악의 영화
단순히 게임을 흉내내지 않는다고 이렇게 낮은 평점; 영화로만 판단한다면 정말 수작.
매력적인 배우지만 허울뿐인 줄거리.뻔한 결말
굿
정승필 씨를 빨리 찾아 극장에 나가고 싶었다.
배우를 보고 분장... 아 기술 대단하네요
초딩이 그린 듯한 그림도 하나의 개성이라고 생각하고 10점.
끝까지 보지 말고 그냥 지우고 3점은 줄게. 황진미가 칭찬한 영화라면 뭐든지 말했지..(웃음)
코메디 영화로는 10점이지만 장르가 공포라서 1점 OOO기 영화
발연기의 끝을 보여주네. 액션은 볼만하지 않을까...
정상급의 아름다운 여성의 흔들린 사랑의 미안함과 계산적이지 않은 사랑의 공존
어설프고 지루한 이영재 날리기
많은 연예인이 목소리로 등장하지만 텅 비어 있다.
평점은 4, 5가 적당하다. 깊이 따위는 없고 굴곡이 없다 성공이군. "이게 뭐야.
편지 덕분에 10개 주어서 첫 영화냐
몰입도 200%! T-백형을 스타덤에 올려놓은 영화 형무소와 인연이 있는 T-백형구.
oh my god
정말 끔찍한 전개, 나는 정말 지루하고 졸음이 계속 왔다
재미와 감동 둘다 놓친 영화!!
우와 10점 만점! ㅎㅎㅎ
도입부와 함께 "소재"는 괜찮았지만, 나락으로 돌진하는 전개와 결말.
이런 명작이 이렇게 저평할 줄이야... 최고의 영화입니다. 역
아~ 정말 재미없던 영화 오랜만이네~
국민 배우도 이 영화에서는 힘이 미치지 못했다
왜 이게 공개예정작이야?
동안미녀 너무 재밌어.
wow~ 감동적인 내용이!! 아주 좋네요.
ツ코미
개인적으로 박수를 보낸다.
많은 생각을 하게 하는 영화 추천하고 싶어요.
UFC 앤더슨 시우버선수의 킥 스승이라 들었는데, 역시 남다른 시걸씨!!
공감. 1편에 해당하는 사람이라면 아마도 대공감.
쓰레기
2% 부족한 오락영화
정말 재미없었던 것 같아.
ㅇㅇㅇ
공포영화보다 졸긴 오랜만이네.스토리도 모르고 진짜 최악이야.
아놀드 영화 중에서 볼 만한 영화 하나, 마지막 액션 히어로 마지막은 왜 번역해 놓았는가?
영화가 너무재미있어서 TV시트콤도 다찾았다더라..
쓰레기 영화를 만드는 최고의 감독이라고 말하고 싶어요.
끔찍한 삶, 그 중에서도 외로운 희망을 담은 삶의 이야기입니다.
츠마부키 사토시는 이제 진짜 연기자구나...
개인 소장용 홈 비디오로 남겨 두고 싶은 아쉬움
내용 정말 지루하고 따분해~
재밌습니다.
너무 감동적이고 조용해서 좋았어요. 나는 타카하타 이사오 영화나 작품을 정말 좋아해.
한 점도 아쉬운 영화
말로만 듣던 영화인데 끝내 보지 못하면 후회하는 영화
이전과 다르지 않다.
너무 기대해서 그런지 재미없어! 이렇게 재미없는 영화는 처음
많이 기대했는데 미치지 않네요.점수를어떻게줄까고민하다가여기까지입니다.ㅎ
예술이네.
국군포로와 납북자의 가족은 완전히 メロ아터진 더러운 영화.
재밌잖아~
무슨 섹스 커뮤니케이션이야? 그런 대접받고 말 한마디 못하는 여주인도 짜증... 아오이는 귀여웠다.
진짜 어렸을 때 봤던 영화. 요즘 시대에 본 사람들은 점수가 짜일지 모르지만 당시엔 꽤 좋은 영화
과거 미소의 극한 냉전을 이해한다면 내용면에서 13에 미치지 못할 것도 없다.
말도 안돼 거짓말~~
와 진짜 최고의 드라마다. 왜 이런 드라마가 히트하지 않았을까.
너무 좋다.
막판 슬랩스틱 코미디의 최후
내가 아는 최악의 영화.내가 아는 최강의 주인공 트랜스포머 vs 수여도 수 압승할까
진소춘, 왜 이런 영화에...
어이없어도 재미있고 여러모로 재미있었습니다. #어쩌다 열다섯은
이영걸 두 사람은 영화의 모든 장애물을 해결했다.
'음악이란 이런 것이다'라는 것을 보여 주는 영화
Stranger than fiction/초현실 별장 수영장/머뭇거리는 샬롯 램프링의 입가
이게 뭐야? 멋지지 않아!
남몰래 기대하게하고 정작 어둠도 없이 끝나다니..ㅋㅋㅋ
이거 정말 개봉한 영화예요? TV용으로 만든 것 같은데...
재미는 좀 떨어지지만 그래서 더 작가가 표현하려는 의도가 뭔지 알 것 같아요.
따뜻합니다.
재미있었어.
MRI촬영을 예언(아직 치료는),3D시대를 연 영화인데 아까운 것이 있다면 스토리 정도
작은 미용실 미용사의 어처구니없는 인생사! 행복은 웃을 수 있는 순간에 항상 함께 있어!
촬영하는데 약 8년의 시간이 걸렸다고 합니다.자연스럽게 행동하는 장면을 하나씩 엮어 만든 수작!
무슨 말인지도 모르고 스토리도 모르다니 영화는 제대로 봤니?
학교 다닐 때 연극반에서 해봤어야 했다고 생각하게 해요. 김주환 감독의 유머코드 굿!
괜찮아
항상 토요일 점심 먹으면서 보곤 했거든.할리데이비슨이 오토바이를 세웠는데
재미없어
세상을 언제나 계급투쟁의 역사로 보는 김기덕의 절망적 세계관 역사관은 백약무효.
역시 태국영화 흥했다. 액션 굉장하네~ww
동안미녀? 누가 동안미녀인지 끝까지 몰랐던 드라마.
우와 진심! 대박이다!
원작을 뭉뚱그려 먹은 영화..연기가 너무 초라하다.
이렇게 질릴 줄은 몰랐어...
어린애 같은 호러 코믹물
기독교인이 없었다면 가능했겠지?
직장에서 침을 흘리며 자고...텅 빈 사무실에 갇혀서 쓰러지다니....바보아닌가? 답이 안나와.
기승전결이 + 억지스러운 것이 + 영화라서 긴장감이 X 심심해서.. 무적이 임무를 완수한다...
정말 슬프지만 아름다운 드라마 같아요...
외국에 비슷한 소재가 너무 많았던 것 같아. 시기 상조
재밌어요 찬찬아
존나 시간 버려, 네가 영화냐? 어눌한 연기.액션 일부러 존나 멋있는척 하고있네~♪
감동을 주체하지 못하고 쥐어짜기 위해 멘토들을 너무 많이 하는 잔재주만 부리는 프로그램.
이건... 무덤에서 살아나면 쿵후의 대가가... 젠장..뭐야?
의상요정 완전 불쌍해.
개벽
쓰레기의 끝을 보았다. 허술한 스토리 개그 억지 마무리, 미친 아르바이트 그만하고
very goood!
단지.. 에로만 하는 게 아무것도 아니에요
노래를 정말 잘 불러요!!
재밌어! 내용도 신선하고, 의미도 있고, 연기도 좋고, 영상도 좋아.
클레멘타인 ㅋㅋㅋ
배종옥의 아름답고 풋풋한 시대를 되새길 수 있는 영화.
긴장감만 높이는 것 빼고는 솔직히 쓰레기 영화.
EBS를 통해 봤는데 너무 이 영화는 틀렸다. 이 영화는 역사에 잘못됐다.
엔딩 크레딧이 길어서 갖고 싶었던 첫 영화.
전작까지는 재밌어서 참을 수 없었지만, 지금은 달라진 것이 없어서 그런지 계속 더럽네...
호기심에 한번보면 정말 눈이 썩을줄 알았다.--졸1이라 재미없어.
참신한 소재의 구성과 전개가 탄탄한 영화명 감독과 명배우들의 열연에 몰입력 있음.
재미도 감흥도 없는 그냥 아무것도 아니라는...
이런......
캐서의 돈을 서둘러도 이것은 아니겠지...
아무리 하정우가 주연이라고 해도 내가 하정우를 좋아한다고. 후후후
정말 어처구니없는 영화 결국 '개벽은 달리 줄 수 없다' 이런데...
캐스퍼와 어느 때의 귀엽고 신기한 목소리가 그대로네요.너무 좋았고 더 많은 활동 부탁드립니다.★
이 주일이 아니라 내용입니다.
까는 이야기 약탈자 다 없는 이야기도 셋이서 호랑이 만든다?
사실 이 소룡은 2~3년 만에 무술을 단기속성으로 완성한 것인가? 주제가뭐야?
살면서 공포영화를 보면서 웃는다. 젠장, 이런 것을 영화화한 것?
정말로 개 유치.
친구들과 2시간 내내 감탄사를 발해 봤다. 레알 걸작!
뭐야.
그냥 좋은 기억으로 간직하자.
xtm 오늘 왜 그래? 남자를 울린다?공포영화?? 웃기네♪
와... 예상치 못했던 반전! 너무 재밌어요.
설경구 좋다.10년이 지난 지금 다시 봐도 아련하다. 한국식멜로아, 좋군
사극은 처음인데 재미있네요!!ㅎㅎ
성룡이는 대체 언제 오는 거야?ㅅㅂ
제이슨 마스던, 이렇게 매력적으로 나온 영화 있을까? 너무 멋져~!
이거 평점 조작한 거 아니야? 너무 비싸잖아.
좋군
재미있습니다.
재미없어-
볼만한 드라마였지만.. 누구 때문에 조기 종영이 됐니? ;;;
이런 시시한 스토리에 그림이 있을 수 있다니 실망이다.
여배우가 상처받는 게 너무 귀여웠고 짐 캐리도 살도 빠지고 아이는 귀여웠는데 좀 졸렸다.
안드레이 타르코프스키, 존경합니다.
우에모토카미호
액션도 신선하지 않은 액션 영화
공포 영화로 훌륭하다
미국 내 한인사회에서의 생존을 위한 소리 없는 외침. 신뢰, 배신 그리고 현실을 함축
여고괴담 시리즈중 최악!ㅋㅋ
영화보는 내내 욕만 하고 영화관 곳곳에서 가끔 내뱉는 욕...보지마라...
뭔가 표절. ㅋㅋ 그냥 재미있게 본거였는데..
두렵지도 않고 재미도 없고.
역사를 좋아하는 분이라 그런지 단연 으뜸인 드라마다.
정말 연기나는 시트콤! 재미는 프렌즈인데 후끈후끈하면서 재밌는 건 레이몬드 대단해.
보는 내내 답답하다
내용 무시 3명의 야동을 찍으면 대박날지도 몰라.
라이언 일병 구하기, 애너미 ア 더 게이트와 함께 기억에 남는 전쟁 영화
네가 왜
공감할 수 있다면... 자신에게 아낌없이 칭찬해 줘! 너는...아직도 꿈꿀 수 있어!!
20년이 지난 지금 다시 봐도 최고의 영화라는 데는 이견이 없다.
아름답다
잔인하지만 재미있다.이런 영화 앞에 계속 나왔으면 좋겠어요.정말 재미있네요^
전형적인 한국영화 만들기 웃음, 만들기 웃음, 만들기 웃음
게후짓;;
미워할 수 없는 미자, 눈물나게 애처로운 미자... 근데 나는 왜 웃고있지?www.
평점을 떨어뜨려 보다.
억지로 졸음을 참으면서 보고, 마지막 장면에서 깨어난다~~!!!
명불허전이 아니고는 할 수 없는 독보적인 스타일
열심히는 하지만 음악이 재난의 수준은 아니네요.방송 열심히 하세요
시간의 순서를 바꾸고, 환상을 넣어 기억을 왜곡시켜 봐도 결국은 명백한 치정살인이다.
솔직히 1점 주기도 한다. 너무 졸릴 뿐이야.
너무 재미있었다.
10년만에 다시 만났는데, 최고다 막내둥이 너무 귀엽다 醫
수동적으로 받아들이는 대중... 그리고 그것을 이용한 사기극!
가장 소중한 소설소리, 록같지도 않은 노래와 관객표정을 덮으면 되는건가... 작품성0
이게 7점대나 받으시다니
재밌어요. 또 보고 싶네요. 택시 시리즈
끝까지 본 내가 대단하다 한 점도 아깝다.
출연은 박건형, 이천희, 유지태 씨 등 좋은 스펙감이지만 내용은 정말 최악이야.
원작은 어디로 갔어?
빌어먹을!영화 속의 늑대도 짝이 있는데. ( ?;ω;`)
옛날에 이 영화 되게 재밌게 봤는데 까는 거 많더라 왜지?
개의 OOO영화
어떤 평점이 이렇게?www.
뭐야 이거 내용도 근친상간이고 너무 억지스럽고 재미도 없고
어린 시절 속을 태우며 본 기억이 있다. 스릴러의 최고봉
은지원 연기는 정말...눈에 띄다.
너무 재미있게 봤는데 너무 아쉬워요....
완전 재밌었어요!! 김현주씨 넘!!
운동은 정말 좋은것같은데.. 직업이 되니 힘든 것을 다시 한 번 실감하네요.
남자들의 우정은 후훗 ;
다보고나서 기분이 아주 안좋아지는 영화.. 다시는 이런영화를 보고싶지않네요.
OST만 좋네. 각본상, 연기력상
이게 무슨 얘기야?
아, 웃겨. 디지 될 것 같아. ㅋㅋ
좀비물이 이 정도면 7점 이상이다.무슨 예술, 감동영화를 기대했나?평점 너무 낮췄어.
누가 그들을 인생 낙오자라고 하는가? 하고싶은데로 하고 싶은대로 하고 싶은대로.
ㅇ
추석에 개봉하지 말았어야 할 영화..
창의력이 넘친다.. 색다른 영화 신선한 느낌이 든다. 가끔 나오는 유머가 굿~
95년도 여름에 KBS에서 해줬는데 나 고3이였는데 수능보다 더 무서웠어.떨리다
아이가 죽는 장면에서 엄청 울었어요. 오랜만에 보는 가슴 아픈 영화였어요.
훌륭함
지나치게 현실적이고 잔인하지만 액션이 깔끔해 볼 만하다.
이거 평점 왜 이렇게 낮은 CG도 장난 아니고 스토리도 탄탄한데.
재밌어. 서영희가 연기를 잘해서 원래 좋아했는데 지현우까지!
일본에 가서 옷을 벗긴 쓰레기 영화가 많이 있다.
저도윤두준입니다.
윤두준
ㅎㅎㅎ
처음에는 재밌을 줄 알았는데 별로 재미없네. 마치 캐릭터가 곤충과 비슷해서 싫네.
꿈은 누구나 꾸는 것 같은데... 정사 장면도 지루해.
EBS에서 어린이 만화로 했다면 8점 이상
영화 자체가 비상이다. 응급실로 이송하라, 인공호흡 실시.
아주 재미있다
아직 보지못한 영화지만 고양이, 화이트에 심하게 낚여서 한국 공포영화자체가 보고싶지않다.
코미디.. 옛날 영화는 이런 맛으로 봐
첫회라 신선하고 재미있었는데 또 불륜이라던가 바람이 들어오면 짜증날지도..
그냥 최고네요.wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 필요없나요?
내 인생최고의 영화, 탄탄한 스토리와 두 주연배우의 명연기!! 무엇보다 생각하게 해준다.
그만해 버리려고 생각한 것 같아..
평점이 너무 높다. 서투른 연기와 설정... 킬링타임 볼일도 부족한 것 같다.
몽환적인 영상과 음악.너무 예쁜 이나영에게 튀는 파란색까지!
내용 전개는 그다지 지루하지 않지만 CG나 액션, 연출이 그림. 케이블 특집극의 레이블
어릴때 보고 생각나고 또 봤는데 역시 감동..
별로...;;;
한국영화계에 양윤호 재앙 알린 1호탄!!
할아버지 덕에 주연이 된 엉。퀴. 대단한 조연이 불쌍해서 눈물난다. 원작 아작
너무 재미있어요. 다들 캐릭터가 살아있네. 잇폰짱.
정말 재밌어요.소녀K 파이팅 한판 화이팅!!^
코너즈 형사는 카오스 이론을 가장 잘 이해한 형사입니다.
자연다큐멘터리와 개그와의 절묘한 조화!!! 최고~~~
내가 꿈을 꾸는지, 영화가 꿈을 꾸는지. 감독님이 꿈을 꾸고 영화를 만드신 건지...
하하가 귀여워서...
단지 시체로 죽은 사람을 3일간 부활시키는 흑마술 이야기지만 주인공들 정말 못생겼구나. 18
사랑하니까괜찮아? 괜찮지 않아
되게 힘든 삶에 대한 이야기당신은 행복합니까? 너무 낮게 평가받았어.
초반부터 범인이 누구인지 보이는 영화 지루하고 유치
이 드라마 꼭 다시 보고 싶은데 구할수 있는 방법을 아시는 분 부탁드려요.
기대하지 않고 보니까 그냥 볼만 하네요.
알려진 배우를 데려와 조악한 실습작 양산.최악
TTL로 쌓은 이미지 성냥팔이 소녀 재림과 여고생으로 왈칵...
난리가 별로 없네. 답답하고 억지스러운 파킹 무비.
돈이 아깝다
그녀가 모른다고 대답하면 스파이로 둔갑한다...
드라마가 기대만큼은 아니네요.
개밥... 내 생으로 본 영화 중 최고의 졸작... 쓰레기인줄 알면서도 보았던 난 뭔지
내용 몰입이 안 된다.렌즈좀끼지말구-;;
열어서 지루하고 재미없네.
이렇게 명화가 평점 0점이라니...제가 1점 주고 갈게요!
이 영화 완전 시간 아깝지 않니?
이게 10점 하하하? 조작도 잘해야죠.
좀 엉뚱하지만 소재가 재미있었어요. 다음 작품을 기대하겠습니다.
독립영화라 상영시간이 별로였지만, 영화는 잔잔하고 따뜻한 느낌이었습니다.
그때는 샤론스톤이 마음에 들었지만...지금은 진기한 트리플 영혼의 매력이 끌린다.
베류굿도
밑에 1점 준 쓰레기 한국영화는 모두 10점이네~ M창 쓰레기.
태희야..여기에 왜 나왔어..
돈이 아깝다
음악을 아주 좋아하는 영화 함께 자신의 인생을 되돌아 보거나.
음식과 가족애의 화음
이것 볼만함
한국도 일본도 바보인 동료들...
짝퉁 김현중 쓰레기 영화 진짜 재미없다
졸잔인
마치 90년대에 가짜 영화가 쏟아져 나왔던 그 시절 아류작의 범람이랄까.
이수근의 목소리때문에 내내 짜증나.. 오히려 전문성우가 좋았는지도...
영화를 보고 울어야 되는 것으로 울었던 것이 아니라 정말 감동해서 울었던 것은 처음이다.( ?;ω;`)
10점 만점에 10점!
비오는 날과 흐린 날, 맑은 날 중에 어떤 걸 제일 좋아해?
발기부전 로리타 콤플렉스 노인이네.
재미있네요
너무 재밌게 봤어요. 오랫동안 기억에 남는 드라마여서, 모두들 수고하셨습니다.
동화같은 이야기... 매혹되는 느낌이었다
영화비뿐만 아니라 필름도 아까운 영화
꼭 한번쯤 봐야할 영화인것같다.. 현재 한국의 상황을 보면서 오버랩 되는군요.
저예산 영화이면서도 OOO기.연기, 설정, 배우, 연출, 각본, 플롯.. 제대로 된것이 하나도 없어.
4점은 됩니다.
우물가의 이야기는 싫다 이해하기도 싫고...
정말 한국 애니메이션의 질을 뚝뚝 떨어뜨리는구나.
그래서 어떡하지?
제목뿐인 영화
에리의 대사가 아직 귓가에...
유치하지만 뭔가 평점을 올리고싶다
별로 끌리지 않았다. 잭잭의 진가와는 좀 거리가 있지 않을까?
긍정적이라고는 볼 수 없는 영화 계속 욕하면서 윽박지르고..보고나서는 상당히 서먹서먹한 영화다
시장바닥이나 술집에서 이웃과의 대화나 싸움에 귀를 기울이는 것이 더 예술적이지 않을까
오룡인형을 썼다.그러나 원작에 충실하고 명연기의 손오공두가 정말로
독특하지만 공감할 수 없는 그들만의 무례한 음악테러
내용은 몰라도 영화의 완성도 자체가...
나도 그냥
너무 재미있다
여자주인공도 못생겼고 재미도 없고 전체적으로 별로..
자연주의? 행복권 추구? 사회문제 비판? 작가나 감독은 그냥 심심해서 만든 것일지도..
아......
정말 감명깊고 재미있는 영화.
굿
참, 쉽지 않은 사이인데 잔잔한 감동이 있는 영화네요.마음의 여유가 생기는 가을입니다.
내인생의최고의트래시다!! 1점도 아까운 영화 x는 없습니까?
영화를 보고 나서 억지로 의미를 둘 필요가 있을까. 감독님 빼고는 다들 힘들었잖아요.
애매한 장르
FTIsland밍화은 오빠가 나왔습니다!000양 ww
나 지금 군인이라서... 엄마한테 전화하고싶다..
가엾은 사랑
못 본 사람들을 꼭 보세요.
여유로운 전개, 스타일 없는 영화. 정말 지루하다.
진짜 영화인데~ 말도 안 돼.선루프 고장인데 세차하러 왜 가는지.
힐러리씨... 왜 이 영화를 제작하려고 했죠? 어떻게 하라는 겁니까?
총 제작비 30만원
이해도 못하고, 이해도 하기 싫은 감독 마음대로 만드는 김기덕식 영화.
이런 영화를 쓰레기라고 부를수 있는 저 무지ㅋ뛰어난 정치 스릴러 영화에 만족해!!
눈물이 많이 났어..그리고...많은걸 배웠어..
요즘 복지TV에서 방영하고 있는데 잘 보고 있어요. ^^
코미디라면 좀 웃겨줬을지.
이런 유치하고 뻔한 감성을 보았는지...
골치 아프지도 않니?
만든거나 수입한 것 따위 도저히 봐줄 수가 없군.똥을 밟았다.시간낭비 제대로 했네.
뭐야!
역시 류승완인걸. 너무 재밌고... 자 그냥 조잡할 뿐이야
봐도봐도 또보고싶은 드라마!
너무 지겨워 심심해...
TV문학관 수준 돈 내고 보기엔 아까운 영화
보물이란 정체가 녹초가 되는군
카리스마 넘치는 맹인검객 역 기타노 다케시, 눈부셔
송지효도 미모의 여신이고 연기의 여신이다.
큰 스케일 큰 공허감
칸 타이틀을 달고 세계시장에서 통하지 않는 이유가 다 있다. 그들만의 지루한 영화
뻔한 웃음 포인트까지 점점 싫어져
뭔가 90년대의 어색함을 보는 느낌이야.
이 영화는 무엇일까? 남자는 게이가 됐고 밴드는 지들끼리 흥을 돋웠다.
영화를 이렇게 만들지 마.
싫증이 나서 전개가 시시했다
밋밋하다
영화도 좋고, 이 아버지가 정말 좋아!
은이가 살았다면 더 좋았을 것 같아요. 너무 재밌게 봤어요. 수고하셨어요
마무리가 좀 이상하긴 했지만 해피엔딩이라서...
한채영은 역시 데뷔 초부터 미모의 여신이었고 연기의 여신이었다.
운이 죽는 순간 눈물이 하염없이 흘렀어요. 너무 감동적이었습니다.또 만나고 싶습니다.
너무 감동했어.
스릴러라고 하기에는 부끄러운 수준이다. 음.. 징그럽긴 한데..
사이비정교선전물
굉장하잖아!
로키 그 이름만으로 열 점
마지막이 좋았다.
장진이 몹시 역겹다
전체적으로 신선하고 좋았다. 이정현 신기 있다던데 뭔가 묘하게 잘 어울리네.
성룡영화의 절정
별로
데보라.이 아이는 변태인가? 그런일을 당하고도 방 안에 있는걸 보니........사이코
영화관에서 봤는데 한 편에 비해서 많이 떨어져.
기자라면 봐야 할 영화
참신한 주제, 호구처럼 일관성 없는 캐릭터 설정, 그리고 연관성 없는 장면.
재밍아웃
정말 나를 발견하고 내가 좋아하는 것을 알게 될 좋은 영화!
그냥 재미있는 영화
쓸데없는 기억으로는 너무 가슴이 아파요.
별 감흥이 나지 않는 젊음의 혈기
언니 너무 좋아서 래원 언니와의 멜로.가슴이 두근거리다. 설레이네요
재미있었어. 나는 바보같은 한국의 거리는 뭐야. --장근석의 연기를 잘해.소름끼치는 눈매
헤베레케
한국영화 비상
김래원 나오는 거 다 보고 있는데 이건 30분 정도 무리니까 다 버려.
뒤죽박죽 코미디
참 묘하게 어이가 없네 그냥 대충 들이대면 영화 한 편 막... 쉽죠
큰일이야, 이제..
야, 이렇게 재미없다니 ;;
정말 재미있네요.
정말 재미없어요.
세나가 브라질에서 이겼을 때 감동, 후반의 장면에서 눈물... 기가 막히네요.
도대체 무슨 말을 하고 싶은지 모르겠어요. 공짜로 본거였는데 시간이 아까웠어요.
나는 단지... 그래서... 볼려고~ㅋ
극상의 외화
원작이 너무 뛰어나서 10점밖에 없다. 00학번 이상은 코스프레겠지만
남자 주인공... 너무 잘생겼어요 재미있는 액션 영화! 추천~
엽문 한두 편을 잇기에는 턱없이 부족한 영화. 차라리 만들지 마.레알병의 맛
긴박감과 스릴이 없는 첩보 영화
역사, 작품성, 고뇌
우리가 몰랐던 진정한 한 시대의 영웅을 알려준 영화.. 감동적이에요.
짧은 내용을 잘 골라 여운이 남는 영화
보는 내내 한 그림을 보는 것 같았다.
배우의 연륜이 느껴지는 멋진 연기에 사기극에 빠질 수밖에 없는 흥미로운 영화
부반장과 같은 영화
이해가 안가...
엄마 마음... 마지막으로 터피를 어떻게 알았는지 궁금해요
재미가 없네요.
한국 영화 특유의 무리한 감동도 없이 잔잔하고 현실적이어서 더 좋았다.
장화 홍련 패러디는 좋은데. 늙은 여자 좀비에 아이들 유령... 지긋지긋하게 양키 18들아.
눈물이 나다
옛날이다! 8.5점 즐거운 영화다 평점 조정 10으로 결말은 미국식 해피엔딩 썩는 감독이다.
이런 쓰레기 영화를 만든 사람이 누구인지 난생 처음 감독을 검색해 봤다.(웃음)
뭐야, 이 아줌마 같은 영화는
미국이나, 영국 좀비 영화는 재미있지만, 이것은 프랑스에서 만들어서 그런지 너무 재미없어.
진짜 이건 아니야. 한 편을 보고 두 편을 봤는데 말이 안 되는 소리였다.
1편은 여운도 있고 좋았는데.. 2편은 무엇인가 삼편극의 도약에 지나지 않는다
차가 아니라 괴물이라면 괴물이야.문은 왜 닫히냐?괴물이 초능력도 사용해?
아버지와 사위가 똑똑 소리를 내는 것이 재미있다. 다만 후반부에 좀 지루해지는 게 아쉽다.
최고임
심혜진 씨만이 겨우 제몫을 해냈다.
산만, 난잡, 조잡, 잡, 그리고 어색하다.
나 고등학교 때 인기 폭발!
이것은 매우 지루하다
진부하고 뻔한 감동 모드
발음에 대해 생각해보는 계기가 된다.
못본지 한참 됐는데 문득 생각난다...
새삼스럽게 자신을 부끄럽게 하고 장애인에 대한 시선을 바꾸게 된 교훈 깊은 영화-10617.
4점은 됩니다.
최악의 쓰레기같은 영화..이런 영화에 돈 투자한사람이 불쌍해..
시대의 명작이었다 엽청문도 예뻤고...홍콩영화의 숨은 진주같은 영화다!!
이런 영화에 투자하는 넘음이 뭐지? 극장에서 봤더니 환불받은 영화
사랑? ...둘다 없는 영화 그녀의 패션 감각은 단지 덤으로 주었을 뿐.
바이러스=떡밥 실제=쓰레기
김수로 손동일! 이렇게 재미있는 영화를 왜 몰랐을까?
채우지 않을 때 고민해야 하는 것.
원작의 감동&액션.성룡이 아니면 나올 수 없었던 영화다.
이런 영화가 있었다니, 지금까지 내가 본 영화는 전부 쓰레기였구나.
구로사와 아키라의 전성기에 비하면 힘만 잔뜩 들어 있어 군데군데 늘어진다.
오랜만에 긴장감을 주는 좋은 영화다.
데뷔작에 너무 긴장했나? 황급히 덮는 마무리
별루
산과 직병 세대란 가혹한 폭력 주야독과 살신성인의 상관관계는?
한국 권격영화의 시작! 잘생긴 배우 한영철의 멋진 발길질과 이두영 감독의 연출력도 굿
법이 있다고 해도 본인이 직접 해결하니 시원하네요.
(이 영화 보지마. 낚였어. 평점 0점 주고 싶은데 줄수가 없네.)
아름다운 그녀들만 눈에 남는 섹시 스릴러.
음악이 아주 좋았다. 그리고 둘이 히로시가 예뻤다.
블레이드는 무척 좋아하지만 3편이 넘는 군 스토리의 개막장이다. 눈물이 난다...
"바람"감독이라 역시 잘 만드셨네요! 재미있었어요.좋은 영화 감사합니다.
볼만함
이 영화는 무엇보다 즐거움과 감동의 안배가 중요한데 나는 둘 다 느끼지 못했다.
언제나 악역만 당하면 보면서 화가 나 --;; 별로 재미도 없고 박민영 싫어.
이거 여러 번 봐도 재밌어요. 괴수영화 중에 최고인 것 같아요. ㅋ
왜 이 감독은 변화가 없을까. 이거 리얼 쓰레기...
정말 말따윈 필요없어.
현대판 아이리시 히어로. 그리고 신속한 대응이라고 정의를 내린 아일랜드 정부도 인상을 짓자.
상황마다 배우들의 대사, 한마디 한마디가 진지해져 느껴진다.
노무현 대통령이 본 드라마라고 묘은파그인다고 하고 싶었던 거야? www.
이걸 보고 어떻게 감상문을 쓰라고...
면경품으로 주면서 보라고 해도 안 줄 거면 가버리겠어. 용서해 주는 건 오늘
아윌비백
1편보다 나은 2편 전성기의 짐 캐리의 연기를 볼 수 있다. 슬랩스틱 오버코믹 연기의 진수.
황폐한 곳에서도 인간다움을 느낄 수 있는 조용한 감동이 있습니다.
대니 보일의 최고의 작품. 몰입감은 정말 최고야.
10점은 좀 강하지만 평점이 너무 낮아서 10점 줄게요. 객관적으로 8점정도 재밌게 보았습니다.
1점도 아쉽다. 무엇을 이야기하려고 하는지.콘나 OOO미따이나
패션과 스타일은 사라지고 호화사치만 남은 놓칠 수 없는 된장무비.
강호동이 없으면 끝장이야.
새벽 4:16 Ocn에 하고 있다. 내 친구가 주인공이다 깜짝 놀랐어욕해야지.
웃기지 않아.잡해. 음..그냥 친구들만 정신없이 움직이는데 보는 사람은...
욕심을 부린 장진 감독. 이제 그만 욕심내고...
무성의한 한글 번역본 제목이 모욕적으로 느껴지는 훌륭한 작품
존 1은 웃겨요
초인적인 인내로 지루함을 이겨냈지만 결국 새로운 것은 없었다.
근래 본 것 중에서는 제일 좋아
미드필더에서 최강인 것 같아요. 모든 캐릭터가 매력 만점! 특히 제인병...
흔해서 썩은 냄새가 난다
주제의식이 영화를 쭉.
Babyif I could change the world.
이것을 보고 내 인생이 바뀌었습니다. 걷는것 만으로도 행복합니다.
미성년자 관람일 뿐인데 미성년자가 봐야 할 정도의 영화, 정말 내용이 없네.
산에 가 버린 이야기
이것이 화려한 액션인지 의문... 재미없고... 13명의 소드마스터와 300명의 호적.
피아노를 치도록 하다.
뭔가 큰 뭔가가 있는 줄 알았는데 너무 평범하네요.
더럽게 재미없네.
다시는 이런 비극이 없는 세상을 꿈꾸며...
정체성이 애매한 화가 빠진 그대로 질주..
개쓰레기 영화!! 진심 OOO기 감동도 이런 감동이 없어! 왜 이렇게 짠거야!!
무엇 때문에 1시간 37분을 가슴속에 새기고 있었을까?
2004년짜리를 벌써 가져와서 어쩌자는거야!! 요즘 시대에 이런 영화가 인정받을 것 같아?
간사한 형 허절액션 그만 찍어요.
솔로에게는 너무나 가혹한 달콤함
텔로더 좌표 1:55.34 구역으로의 폭탄 투하
이런 영화들은 많이 봐서 더 새로운 것들이 필요한 것 같아.
이 영화 보러 가서 그러고 싶으면 사람도 아닐 거야. 너무 리얼해서 슬픈 OO의 인생
해이해지는 여러 과정의 통속 치정극 마델린 스토우의 뇌쇄미는 기억에 남는다.
나에게는 감동이었다.
소재·구성 모두 상당 구림
가끔 평점에 10점이 있어서 봤는데 못봤을 영화
너무 뻔한 스토리에 재미도 없고 흥미도 없었다
옛날이라 함부로 주는 것이 아니다 어렴풋이 옛날 것은 낡은 시점에서 봐야지
여자 때리고 싶은 영화주먹 힘 들어가 간통 비굴한 자존심 막아
힘들었어.. 그 시절이 그리워
미녀나 영화나 주름만큼은 마찬가지다.
깊다는건 알지만 자세한 이야기가 없어서 전개과정에 지루한 점이 많다
1편보다 재미있는 몇 안 되는 속편 중 하나. 진짜 웃기네.
너무 속상하고 가슴아플정도로 슬펐다.
마지막 장면은 정말 충격적인 영화 "여자들"이 보면 경악하는 영화다.
눈물이 나는 몇안되는 영화중 하나. 정말 많이 울었다....
내 인생 최고의 영화!
요정 정말 뭐예요? 왜 동요예요 진지하게
유니크
아네트 베닝 가슴 보여주는 것 빼고는 열리면 재미없어
전설...
다시한번 보고싶은 영화제목을 몰라서 줄거리로 왔습니다.
스토리, 연기가 확실히!! 1점 주신 분 이해가 안됩니다. 진짜 이거 보고 1점 주신 건지...
극적이지는 않지만 울림이 있는 것이 다르덴의 이야기.
카밀라 벨도 여기서는 빛을 잃었다.
꽃님이 평생 모찌가 끝나네...
별로..
Very good!
시도는 좋았지만 아쉬움이 큰 영화.
너무 재미있었어요. 특히 제이슨과 프레디가 싸우는 장면이 ㅋㅋㅋ
다른건 다 떠나서 정말 잘 만들었어.
경주에도 했는데.
심심해서 가슴도 안나오고...
와~ 너무 신난다.내가 본 영화 중에 최고야.
실화라서 더 감동적!
시도는 좋았다
굿
멋지다!
OOO기개연성제로
5점짜리 게임 맞춰보자!
먼지가 쌓인 아트 박스
이상우감독 잘생긴 심승연! 나~ 바비에게 심장을 줄 운명 멋있네~ 평이 엇갈려!
어릴 때 재밌게 본 거
오랫만에 마음이 따뜻해지는군 영
정말 끝낼정도로 재미있었던 드라마였습니다. 주말만 기다린 완전 커플
좀 뻔한 스토리네요.
이러면 안 돼
평점조절위원회
내 머리가 이상한 것 같아서 볼만하고 슬프다
이게 왜 평점이 낮지?
이건 정말 내용이 없어-_-;;;
두 여배우가 이런 쓰레기 영화에 출연하다니 충격이다.
지루해서 보고 잤는데 언젠가 재평가할 날이 오기를
음치형 영화인데 7점 정도로 본다.
이 미드를 올해에야 보기 시작했다는 게 정말 아쉬울 뿐이에요. 게리 시니즈 최고!
리얼을 가장한 고딩용 범죄 스릴러.
재밌습니다.
나에겐 묘한 추억이 있어 비디오도 소장중... 지금보니 재미는 별로 없지만...추억 영화
지루한 시나리오다
나는 별로.. 재미없었지만..
맛이 없다
평점조절위원회
조잡한 개주가 위대한 다큐멘터리를 망치고 있는지를 보여 주는 단적인 예
저 보덕에서 포켓몬 팬인데 전설의 아이는 멋있어. 근데 존나잼 없음 절대 보지마.
최고임
전염병 소재의 영화에서는 아직 이 정도의 작품은 없다. 몰입감, 완성도 최고
다 보면 왜 망했는지 알 수 있는 영화
찰칵!
bad
기대 이하
마이너스 별점은 왜 안 해요?
이렇게 어색한 영화 오랜만이네.
마지막으로 시어머니랑 며느리의 합장 장면이 정말 대단했는데
상상력은 좋지만 이것저것 전부 담은 슈퍼 울트라 죽.
CG류
욕하려고 접속하는 건 처음이고 정말 최악이야.
감독을 죽이고 싶었다. 진심으로 네가 죽어서 두 번 죽는 거야.
이 영화가 9.11 이전에 만들어졌다는 사실에 또 놀라고 있대.
이 드라마 인기 많았어. 한석규도 뜨지만 제비족 서울 대전 대구 부산 촬영
아래쪽... 트집 잡아도 돼요? 불쌍해요.당신의 냉전논리. 영화 짱!
오언 윌슨과 빈스 본의 코미디와 엽기적인 주변 인물들의 황당한 상황 연출이 재미있다.
어린아이 같은 장난스럽고 사리에 맞지 않는 조잡하고 집중하지 못하는 정신 붕괴 영화
2012년의 시작을 상전님과 함께 했습니다! 감동의 물결~~
처음에는 욕을 하면서 보였지만 나중에는 울음을 터뜨렸다
별거 아닌 반전, 유치한 코미디 그러나 더 큰 문제는 늙어버린 애슐리 주드
영화사상 독보적 손실률 1위라는 사실이 완벽하게 이해된다.
초반에는 너무 재밌다지만 점점 심해지는 액션과 유치 상원을 넘나드는
진짜 웃긴... 이민기가 사람을 매료시킨다.
잔잔하다, 좋아, 최고야
남자가 틀려서 인생을 망치는 영화.. 대충 난감해 버렸네
느낌이 있는 영화잔잔하고 감동적인 영화 내가 원하던 명품 영화 같다.
진짜 징그러워.이걸 낸 사람들은 좀 불쌍해.
이게 영화냐 시발? 내 아까운 시간
끔찍해. 영화가 정말..ㅋㅋㅋ 삼류영화보다 더 나빠.
인간 본연의 모습을 철학적으로 잘 표현하고 있다.아프리카 풍경과 어우러져 감동이 두 배
최진실 이후 정말 오랜만에 진정성 있는 괜찮은 여배우 발견!!
정말로 포켓몬도 갈 뿐 갔네~~ 포켓몬 닌텐도로 아이를 데리고 가는게 전부야.. 짜증나서 죽겠다~~
평점이 존재하는 영화인가?
미제 영화에서 반미를 외치는 사람들이 있는 불편한 진실....
텔레비전에서 수십 번 보는 동안 봐도 질리지 않는 프로그램
우와!! 이야!! 굉장하다~! 쓰레기!
스토리가 눈에 띄게 재미없으면 반전 영화를 빼고는 다 영화 아닌가. 말 되는 거 해야지.
정말 재미없고 감동도 없어.
굉장하네!!
작가가 문제야? 되도록이면 끝까지 보려고 켜놨는데 58분만에 도저히 못봐.. 포기ㅋ
의리 사나 이보슨씨의 영화는 무조건 만점, 그 중에서 최고 이것이 바로 의리의 평점이다!
정말... 살면서 토이스토리 시리즈보다 재미있는 애니매이션 시리즈는 처음이다
내 인생 최악의 영화는 재미없고, 허구의 세계라면 과감하게 허구여야지.
80년에 만든 영화라는 게 믿기지 않을 정도로 긴장감과 반전이 두드러진다.
이 영화 보지마. 졸라, 재미없어;;ㅋㅋ
정말 ----같은 영화...
구혜선 연기에 짜증나는 사람이 저뿐이 아니었어요.
완전 신나! 부탁해! 품위 있네.폭한로맨스녀석!
뻔한 스토리지만 감동적인 영화. 눈물을 참느라 힘들었다고 한다
곤봉보안관 실화라니 웃기고 웃기다
휘청거리는 존 애브넛
네이버는 평점 왜 그러지?IMDB는 8.2점으로 굉장히 높았는데 어쨌든 좋은 작품이야.
떡반계의 최고봉
재밌어요!!
B급 영화 중에서도 단연 꼴찌 영화. 캐서반 뭐였지?
어른을 위한 동화 애니메이션
너에게 감동을 줄 테니 너는 나에게 주머니를 열어 달라고 울부짖고 있다.
시청률이 떨어지면 별의별 게 다 나온다.
재미있었다
속고 속는 설정은 재미있지만 뒤로 갈수록 좀 유치하게 흘러가는 게 흠집.
@@@너무 사랑스러운 드라마? 정말 대단해! 멋있어!
욕을 먹을 만큼 재미없다
극장에서 아버지가 우는 모습을 처음 봤어. 묵직한 울림으로 말을 잃게 하는 영화
높은 평점을 매길 수 없다. 원작소설은 마치 마법의 세계에 온듯한 느낌이지만...원작을 추천
지루한 예술영화, 정말 길다구.
좋은 내용이로군요.
굉장하네 ㅋㅋㅋ
말을 질질 끈 내가 본 최악의 드라마--
0점 주고 싶은데 클릭이 안 되네.k팝스타 같다.
흔들흔들하고 비틀거리지만 점프 점프하는 영화다. 이건 확실히.
한국 제목 짓는 거 보면 진짜...
2부는 볼거리에서도 많았지.
9
연예인 성우가 문제다 전문 성우가 왜 이런 로봇 목소리를 만들어 놨어? 돈이 아깝군
집중이 쉽지 않다.
폴 토머스 앤더슨 감독은 진정한 천재다.
...이게 도대체 영화인지 자장가인지...
눈물이 주룩주룩♪ 역시 병만아저씨는 기대를 저버리지않아요!! 굿도
불면증쪽 보는게 좋을 것 같은 좀비영화인데 나는 숙면을 취했다.
어떻게 그렇게 자연스럽게 촬영을 했니? 배부른 이 나라 시위자들 꼭 봤으면 하는 영화.
흑백이면 다야? 단순한 스토리..감동이고 뭐고 아무것도..
그러니까..
신하균이 해 온 그간의 작품처럼 독특한 웃음코드와 슬픔과 여운이 있는 영화.
오락 영화로는 추천할 만해요.
밀폐된 아이스박스 안의 아이스크림 케이크 같은 영화.
굉장한 출발로 부풀어 올랐던 기대가 이야기의 방향성 상실과 함께 걷잡을 수 없이 무너진다.
초췌한 내용인지...
갑자기 왜 막판에 트렁크에 들어가서 치사해 -_-왜그래...왜???
데니안을 위해 영화를 봐야 여기에 글을 남긴다. 앞으로 절대! 제발 연기하지 마.
오랜만에 가족영화 보려고 했는데, 이건 정말 재미없네, 해피엔딩도 아니고 재미없어!
아 진짜 이거 보고 장근석 팬이 됐어 너무 웃겨서 좋다.
과장된 스포츠만화과장의 폭이 지나치게 다가온다.
아...정말 박노식이 아까워...어디서 이런 OOO기 영화를 만들어?
영화를 완성한 것에 의미를 두고 별을 주는 것.
제니퍼 코넬리는 보는 재미 말고는....
우연히 보게 되었는데 정말 감동적이었어. 최고의 명작이다!
내 인생 최악의 영화
JYP 홍보 영화로 전략한 영화
살인에 시체유기까지 한 조형기 등을 출연시킨 영화를 이해할 만하다.
최저다...그냥 좀 더 달게 줬어.
엔딩 크래딧조차 놓칠 수 없는 영화!
전설의 고향짱
역시 감동적이네요. 저를 두 번 울게 만든 최고의 감격적인 영화입니다.
1~2화 보고 그냥 코미디 인줄 알았는데 나름대로 감동도 있어! 꼭 봐봐. 두번 봐.
웃긴..
유치
평점에 끌리고 말았다 칠 점
이 영화 씹지마. 최저 영화 교과서로서 충분한 역할을 하잖아.
가슴이 따뜻해졌어요.
재미없어
-_-;;
첩혈쌍웅 후편이 아니라 원제목 라루스 신탐! 후반 2분 43초 노컷 영상이 예술
와..진심..재미없어
영화는 그저 그랬지만 다코타 패닝의 소름끼치는 연기 때문에 볼 만했다.
택시기사, 담뱃값을 달라고 한 친구는 왜 나왔는지 모르고 마지막에 여자가 왜 죽었는지 모르고
가볍게 볼 수 있었던 영화
그래도 재미있어
사진과 함께 고통을 나누다
진짜 국산 괴수영화 중에 걸작 아니야? 이거 개봉했을 때 엄청 난리였는데
정신없이 산만하다 무슨 내용인지...지루한 액션 영화
즉결심판의 필요성...
Le Tourbillion 醫
연작소설을 읽는 것 같아 참신했다.
이런 영화는 제목을 굳이 람보라고 붙일 필요도 없지 않을까.
어머나, 재미있었다
에로도 기대이하. 재미도 없고...
이해할 수 없는 변태 문화 2시간 반 동안 머뭇거리는 독백을 감당할 수 없는 인내다.
배우들의 연기에 몰입이 되었고 영화를 통해 무언가를 느꼈기 때문에 진부하고 개연성이 없어도
재미있습니다.
아련한 청춘, 그 시절이 그립다... 첫사랑, 그리고..
심리적 성장기 좋다 다시 한번 생각한다.
안이한 생활 동화
다 좋은데 좀 지나치지 않나 싶다. ^^
이런게 사랑인줄아는 영화네요!! 실화라는 게 더 멋있어요.
현실감이 떨어지고...재미없고...감동도 없고...어떻게 이런 영화가 나왔을까.
정말 봐도 질리지 않는 드라마 "윤은혜"최고!!
영화를 사랑한다면, 만약 처절하게 열정을 불태우는 사람을 만나보고 싶다면 맞는 장면도 극복 가능.
이렇게 재미없는 영화는 또 오랜만에... 평점이 너무 높은 것처럼
흥미로운 소재지만 정작 영화 자체는 쉽게 잊혀지는 영화.
삼류감독+삼류시나리오+삼류배우=삼류영화. (영화라고 하기엔 정말 부끄럽다)
어쩐지 부자연스럽다
최고의 리얼 액션! 꼭 봐라. 두번 봐라!!
성룡이 주연하는 진부한 이야기
독도야 미안하지만 일본 군의 한국의 독도 가지고 가렴 이 원숭이들~웃음
공항 신에서 ****보고 욕할 뻔했어. 위를 향한 채 증말
킬링타임용으로 최고인 것 같아.추천
어どうしたら 좋아, 이건 재난이야! 각본과 연출자는 어디 가서 영화를 만들었다. 얘기하지 마. 후우~
원작을 보지 않았다면... 볼 만했나?
EBS가 하더라.요즘 영화와 비교해도 손색없을 만큼 재미있다.
양심이 있으면 이걸 찍어야 돼.이거 영화관에서 보면 머리 아프니까 중간에 나올 것 같아.
천재 모던 아트의 잭슨 폴록을 가장 사실적으로 표현한 영화.
어쩌다가 이런 작품이 나왔나 싶다.
최근 2~3년 동안 본 코미디 영화 중에 제일 재밌었어. 웃다가 눈물나고... 웃다가 지쳤다.. 강력 추천
다큐멘터리도 아니고 역사도 아니고 짜맞추기. 쓰레기 세 종류
김예림과 엘과 연결만 해봐라
クォ(곽부선)은 シュ다린(은대림)의 결혼도 하지 않고 데려간다.아~배가아프다(웃음)
역시 언제봐도 재미있는 아이스야.
단지 섭외만 한거야? 내용이 엉성하다.
한가인은 사극보다 현대극에 더 잘 어울린다 결말이 아쉬웠지만 괜찮았다.
해품월이 아니었다면 번성했을 텐데.
해품월이 좋으면 그냥 보면 되는데 악플 달지 말아주세요. 평점 낮아집니다.
두렵지도 재미도 없는 어설픈 영화
장난하니? 알바색이야
여신 제시카
샤론스톤이 전설이 된 영화
루이스 볼고안은 훌륭했지만, 영화는 그녀를 살구로 만들었다.
상처와 외로움을 치유하는 과정을 사랑스러운 캐릭터로 즐겁게 풀어낸다.
끝까지 본 내가 자랑스럽다. 게다가 배우와 연기력이 좋아서 4점.
2010년대에 신기한 시청률! 그때는 못 봤지만 주원을 위해서 찾아.
진정한 범인은 이 세상의 실리 그 자체다.
아무리 더빙으로 망가졌다 해도 7년 동안 제작진의 노고를 잊을 수 없다.
돌아가, 너희들은 별로
나는 9.2레벨에 딱 맞는다.
장르: 액션, 호러, SF → 코믹, 다큐멘터리, 미스터리
재밌잖아
고등학교 때 영화감상부라 억지로 끌려간 영화, 그때는 선택원이 없어서 최악이었다.
무슨 말을 하고 싶은 영화인지 전혀 모르겠어. 시간과 돈이 아까운 영화 예진이는 여전히 연기를 못하네.
최민수, 공들인 영화는 싫어하지만 영화 자체로 보면 90년대 중반 액션작품 중에서는 수작.
더럽게 재미없네. 한숨
재미있다...미야자키 하야오 같은 작품 흥미롭다면 이것도 괜찮을거라 생각해
최고!
너무 재밌게 봤어~ 대단해.
극장에서 볼 뻔했다
시간 낭비만 했다 1점 줄이려다 반전과 배우들 연기력 좋아 2점 줄일 수 있다
허영심 많은 감독의 부족한 역량을 여실히 보여 주는 영화
케이블이 지상파에 서다
주연에 실망하지 않다
공감도 이해도 안되는 그들만의 이야기
로맨틱하고 그림같은 영화 일요일 오후에 EBS에서 본 추억이...
감독의 감각에 흥분을 멈출 수 없다 그리고 어렵다
이거 디브이가 왜 안 나와요? ( ?;ω;`)
아토스의 말대로 로이는 차가움에 휩싸였고 필립은 선량했다. 디카프리오가 진짜 연기의 신 같다.
첫 장면에서 아이가 OOO를 만지작거리는 장면을 제외하고는 무엇을 말하려고 하는지
감동
이럭저럭
좋았어요. 아주 좋은 영화네요. 마녀사냥이 어떻게 이뤄지는지...
이병헌의 명품 연기
박보영만 봤는데 별로네. 별로... 내 스타일 아니야.
나 솔직히 이 영화 3번은 봤어~ 예쁜 영화네요.
똑똑한 동화를 본 느낌신기하다, 재미있다
다시 봐도 재밌네요.특히 광태의 변화가 마음에 들어요.
관객분들, 여기에 캐릭터 하나 추가할게요.
어둡고 지루하고 무섭지도 않아 수면제가 따로 없을 정도로
꽤 볼 만했다.
사랑을 잃은 자들의 밤
내 수준이 낮을까? 자괴감에 사로잡히는 영화
이것이 공포영화인가 싶을 정도로 진부했다.
가짜 쓰레기
재미있다 재미있다 ♡
속편이 드문 경우
잘생긴 영호...
신문기사 힌트 (금촌살인사건)
김두영 감독의 클레멘타인을 보고 충격을 받아 은퇴한 타르. 그의 최후는 초라했다
초반 30분만 보고 지워라
대박이
누구의 이야기를 함께 기대했던 내가 OO일까? 도무지 이해할 수 없는 영화...
포근한 감동을 주는 영화 내 생애 최고의 영화라고 단연코 말해요.
솔직히 아이유 연기 좀 그러면 왠지 드림하이의 김필숙을 보는 것 같아.이제 배우들이 카메오하겟다.
굿!
아! 정말 자기전에 보려고 했는데 너무 즐거워서 2시까지 보고있어;
장르에 스릴러라고 쓰인 것이 코미디. 외계인 소재로 이런 영화를 만들다니 놀랍다.
재미있었다
내 인생 최고의 영화였어, 진짜로.
성인동화를 하면서 시간 많으신 분만 봐주세요.
고귀한 영화
시나리오를 좀 더 다듬었다면 어마어마한 서스펜스를 가진 영화가 되었을 것이다.
왕정아, 심심하네.
죽어라고 소리치다 목소리가 쉬면 폭탄이 터진다...
음.. 옆에서 남자콜하면서 미친듯이 잤는데.. 충분히 공감.연기는 좋았지만 내용은 지루해.
나 이거 다시보고있어서 또 한번 실신할뻔했는데..
'다만, 널 사랑하고 있어'의 감동에 먹칠을 한 쓰레기
단순한 영화였다.홍칠 부부의 외는 다중인격 사이코년에, 우울증에, 놀이꾼으로 OO들.
나는 진짜 반대하는 사람한테 듣고 싶다. 당신들은 과연 한국인인가.당신들의 적은 대한민국인가.
구란비라는 명칭도 종북단체가 지은 것으로 강정마을 주민들은 전문 시위자들이 떠나길 바라고 있다.
액션씬도 쓰레기이고 액션씬에 화면 개를 같이 만들어서 눈 아프게 하고 재미도 없고
전태일의 시각에서 좀 더 충실하게 만들어 클라이맥스 때의 감정선을 터뜨리는 게 어땠을까.
(ㅋㅋㅋ존나시시핫★)
왁자지껄 재미없다 최악이야.
충격적이고 매혹적
못 본 체함
이것으로 번 돈을 모두 디워에 쏟아 붓고 장렬히 전사하신 고 심형래옹의 명복을 빕니다.
주인공이 말씨가 제정신이 아닌것 같아서 징그럽지만 한편 독특하고 매력적
뒤죽박죽이 되어 질질 끌고 가는 한심한 영화! 시간이 아까워!!! 앗!
재미도 감동도 없네 캐치미 이프 유캔 같은 영화 생각하면 오산 마약상 이야기
빠... 판다가 악당이라니!
농구 정말 멋지구나.
아이디어, 영상 굿, 스토리를 좀 더 보강하면...
스콧 アト킨스는 감옥에 있을 때가 좋았다 배우를 죽이고 살리는 건 역시 감독과 시나리오
좋은..담백하고 자극적이지 않고 잔잔한 여운이 남다.
오랜만에 본 진짜 좋은 드라마 보통연애:
너무 재미있었어요. 고마울 따름입니다. 다음에도 잘부탁드립니다~
액션은 나쁘지 않지만 총싸움이나 스토리 전개가 좀 몰입된다.ㅜㅜ
꽤 지루할텐데 되어봐서 열받는 드라마 중에 최고지.
시간 돌려줘!!! 이런걸 아직 아르바이트 하고있는건가?
감독은 어디서 본 적은 많지만 어떤 장면에서도 스릴러로서 만족감을 주지는 못한다.
그러네... 누구지?
이거 재밌냐?
완전히 만화를 만들었구나~~☆
내 또래들은 드림하이만 보고-.-근데 이게 진짜 최고라고 한다!! 자이언트급이 당당
파라노멀 익티비티 원작인가?
정말 좋은 영화네요.
괜찮아..
ㅋㅋㅋ 좋겠네..
영화의 완성도는 그리 높지 않다.
오션스 시리즈 중 최고로 통쾌, 카지노 같아서 즐거워.
진짜 보면서 중간중간 계속 웃게 돼.
시트콤 원조 최고의 미드
북한, 미화네.
우연히 봤는데 웬만한 요즘 영화보다 훌륭해. 웨스턴무비가 이렇게 재밌을줄이야!!!
적당히 액션코미디의 감동으로 가족과 함께 보기 좋은 영화.
뮤지컬 영화는 싫지만 노래는 좋아한다.
겨우 끝났다. 난 조기 종영인 줄 알았는데.
정말 별로라면 매번 기대하면서 볼텐데.. 항상 실망시키는 느낌이야..
어릴 때 정말 최고였어. 다시 봐도 되고 주인공 여자가 너무 미인이다.
비디오에서 나오는 3류 에로보다는 낫다. 3D로 보면 어떨지 모르겠다.
뭐..
초반에는 신선했다.
차에서 사람을 살해한 녀석이 카레이서로 연기를 하다니. 삼마이 저질 코미디
추억이 싹트는군.
불필요한 노출로 지루함을 덮으려 했던 것 같은데 결국 fail
2편에 비하면 대단한 것 ㅋㅋ 이건 웃기고, 여자에서도 나오겠지 ..
전개가(답답하네요) 답답하네요. 계속이에요.ww 이러다 마지막 한방 맞을까 ㅋㅋ 점점 재미가 없어진다~
정말 재밌다...! 하하 연기를 잘하십니다. 또 다른 작품에서 주연으로 기대하겠습니다.
코미디는 없어요.그냥 다큐멘터리일 뿐이에요.뉴스를 보는 느낌, 어른들만 보세요.ㅜㅜ
감동적이였어요. 채널을 돌면서 우연히 봤는데...나도 모르게 눈물이 주르륵... 재미있고 감동적입니다.
샤넬의 삶과 성공이 아니라 샤넬과 그 남자들
사계. 언제 봐도. 세월이 흘러도 세대가 바뀌어도 보고 싶은 영화를 다시 볼 수 있지요.
좀 별로네요.배우가 아깝네요.
유해정양 연기 너무 잘해 그리고 약간 코믹한 요소가 있다.
비디오 영화임에는 이유가 있다. 왈킬머는 더욱더 안쓰러워서 루크고스는 아깝다
잔인하고 더러워도 메세지만 있으면 다 명작이라구. 그런식으로밖에 표현할 수 없을까? 이것이 한계
보고나서 기분이 좋아진 영화..
점점 재미있어진다.장난치는데 너무 억지로 해.
작은 소재로 깊게 이야기할 수 있는 영화라서 좋았습니다. 계속 서로를 사랑하네요.
초등학생 1,4학년 조카들과 같이 갔는데 집중해서 잘 보고 있었어요. 즐거웠어요.
굿 잡베리 굿 베리 굿 베스킨라빈스에서 베리베리 먹는 느낌인데?
정말이지..
발로 찍은 한심한 영화.이런 졸작을 돈 내고 보느니 차라리 그 시간에 자거라.
졸다가 꺼버렸다.꺼버렸다. 평점을 논하는 영화는 아니야!!
유승준 아니면 평점 낮을 수가 없는데.
속편의 비애
방법과 컨텐츠 둘다 도착하지 않네요. 연출과 각본, 결국 감독의 문제죠.
수목 드라마 레이블
내용이구나. 결국은 몸만 남을 뿐이야.
그녀의 발연기도 한 배드 신. 그게 전부야...
조용하고 무게 있는 영화배우 연기도 일품
최지우의 혀가 짧고 어색한 연기.스토리별로 짜증나는 드라마이다.
내가 이정현과 강민혁을 사 본 적은 있지만 이건 좀 달라. 신세경...이정현...
어설픈 긴장감 개봉했다는게 놀랍네.
파르쿨 or 프리러닝 이젠 새롭지도 않잖아? 덤블링 한대. 우와~ 됐지?
짱..
15가지 버전을 준비할 정도로 철저하게 한재현을 표현하고 싶어 한 김수현의 첫 작품.
지금 다시 방영되면 다들 놀라지 않을까? 지금은 알고 있는데 전에는 왜 몰랐을까?
완성도 떠나서 9,000원에 고문당한 영화! 아직 멀었어.
시나리오 잘 썼다고 생각했겠지?
순진한 관능 속에
더럽고 재미없어. 김하늘은 역시 예뻐.
킬링타임 그 이상 그 이하도 아니다.
재미없어.. 1점 준 한국영화는 매사에 9~10점 주는 M이 있네..
386세대가 공감하는 영화
영화는 드라마와 비교할 가치도 없고, 7~8점이어야 하는데
재미없었습니다.
부끄럽고 웃긴 건 개뿔... 러브스토리도 재미없고 하품만 해.
솔직히 재미는 좀 달랐지만... 뭐! 사람마다 보는 재미와 눈은 다르니까...
여자 숨 cg?
마이너스 평점 시스템이 없는 게 다행이야.
시즌4 보고 있대. 아, 재미있다!!!! 개인적으로는 가이우스 엄청 좋네~
중학교 때 알프랑을 꼭 닮은 친구 녀석이 생각난다.
좋은 영화. 촬영 기법이나 배우들의 연기력이 더 좋았으면 하는 영화.
정말 재밌게 보고 있습니다. 이다희, 킹, 강아지!
이런 사랑 할 수 있을까?마지막 씬은 좋았지만 해피엔딩이면...
대성 때 팔았는데 임주은 님 팬삼 OST 나오면 편집도 짜증나고대성, 임주은, 조정석 때문에 만점.ㅋ
저는 글을 읽어봐도 역시 평점 아르바이트가 기승을 부렸네요. 개나리. 이건 사실이 아니야.쓰레기다
시청률은 무시!!! 연기자들의 연기도 훌륭해서 요즘 보기 드문 뛰어난 드라마죠.
비디오로 사서 매일 보곤 했었는데~ 강아지 럭키가 제일 생각난다.
김병만의 동영상을 보는 것이 좋다.
영화 꽤 좋지;;
보고 있으면 개 찬코라가 만들어서 이런 거지.
등장인물의 말투를 제발 바꿔 달라. 다들 싸우고, 고함치고, 시끄러워요. 정말이네
재미
0점 줄 수 없을까?
정말 지루하고 심심해.
감동적이고 흥미까지. 96년이니까 현대에 보기에는 좀 부족한 게 눈에 띄지만 재미있다.
내용부터 연기까지... 말이 필요한가...? 93분이라는 시간이 아까운 영화
가족모두가 보는 저녁시간대에 딸같은 아이가 좋아하는 내용이.... 이해가 안 가다
한국 영화 중에서 이렇게 완성도가 높아 학교 문제를 다룬 영화는 찾아보기 어렵다.
정말 너무하네.
덕분에 5.5까지 내려간다
정치인들에게 가장 중요한 말은. 꼬리는 잡지 말 것
어린이용;;;;;
14년, 영원한 우정 변치말자! 언제까지나 계속되는 그룹이기를!! 멋있어요! 신화!
평점이 이렇게 낮을 때까지 필요 없겠지만... 영상도 너무 예쁘고, 옹주완도 귀엽고.
손발이 쭈글쭈글...
쓰레기 영화를 꼭 보지 마세요. 2시간이 아까우니까 차라리 자.
CG 때 그래도 끝까지 봄
여러가지 일로 불쌍한 이정현... ;;;
인간이 태어난 이상 시간은 한정되어 있다. 제발 이런 영화를 보는데 낭비하지 마라
이게 스릴러야? 장난치는 거야 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
무어라 말할 수 없다 제발 보지 않았으면 하는 영화
의지할 수 있는 신은 있어도 의지할 가족은 없는 군상들.
감독은 일본인이었지.웬지 칼이랑 도끼만 주구장;;
보고 또 보고... ^^
이거 후반에 갑자기 판타지 영화로 바뀐다.
무슨 영화인지...
평점에 문제가 있다. 한국인의 정서에 맞지 않다 흐릿한 뒤, 어둡다
아들이 유치원에서 보고 울었다 뭔가 하고 쿡TV에서 찾아봐 나도 빵빵♪
바이올렛 세네. 다 이겨. 그게 끝.
코언 형제는 파고 말고는 자기 아내만 항상 살려놓고 남자들은 다 죽이기만 하네요.
재일기억애로 남는 만화 ㅋ
재미없어. 게스트도 젊은 아이들 중장년층에 많은데. 진짜 솔직히 볼 때마다 재밌다는 느낌 없어.
핵테러를 막는 영화네.
좋은 영화
원조 아이언맨
솔직히 말해서 한 점도 아쉬운 영화
주연뿐 아니라 조연들의 매력 넘치는 연기도 훌륭하다.
마지막 해상 그래픽 장면은 압권이었다.
감독님... 어떤 생각으로 만들었는지 궁금합니다이게 영화 미울까?
크레딧이 끝날때까지 영화를 멈출수가 없었어.
스케일이 작아서 광개토대왕을 이렇게 능멸하다니!
아버지가 틀어 주니까 재밌게 보고 계시네요. 나는 안 봐서 모르겠어
그런 짓을 해봤자 짱구...
최악의 쓰레기...태왕님의 서투른 후손들 용서해 주십시오.당신을 짱견대왕으로 만들었습니다.
아, 몰라
정말로 푸나 최고였어.
울고 웃고 행복한 시간 그리고 추억공감동 가족사랑 설레임등 많은 것을 선물해준 작품
솔직히 사람이 쉽게 변하지는 않을 것 같아. 그리고 그런 변화가 되게 억지스러운 것 같아.
미국에서도 이런 최저 잡영화가 탄생하다니.
이 영화의 전체적인 분위기로서 오래된 세피아색이 몽환적이고 강렬한 인상을 주었어요.
40자로 요약하기도 어려운 저질 영화.
영화로써는 정말 최고!! 보고 후회하지 않습니다 + 감동감동
진짜 재미없어. 못 믿겠으면 봐라
역시 어릴적 우정이 계속 유지되는 건 불가능한 걸까?
남보다 자식이 태어난 나
아웃사이더들의 최후의 보루! 그러나 유쾌하다.
가족관계의 신과의 관계가 회복된 순간은 예언도 증오도 아닌 용서와 사랑이었다.
13구역 13구역 : 얼티메이텀은 상상하지 마라 뻔한 반전으로 끊긴 듯한 전개
마지막 장면까지 호흡을 가다듬을 수 없어! 역시 브라이언 데 팔마! ㅠㅜ
감독은 뇌가 있어?
소소한 웃음, 그리고 일본인의 소심함이 잘 느껴지는 영화.
한번 보고 그 이후로 안 볼거야.
일본영화를 거의 처음보는데 정말 재미있었습니다. 강추!!
이것이 마지막 역사 드라마이길 바란다.
코미디 영화에 바라는 것도 참 많네.
이거 10점 주실 분은 알바나 지인입니까.. 한마디로 어린 시절로 돌아가 파워레인저를 보는 기분.
영화 보다가 중간에 댓글 쓰는 건 처음이네.주인공은 어디서 구했니? 개발 연기가 제대로
정말 재미없어요.
이거 농담이 아닌데?이봐, 재미있어.
뭐..
여기저기 휘청휘청 무슨 말을 하고 싶은건지...
정말 형편없는 영화로군 짱구보다 더 심해. 이거..아기가 잔다...잔다...하...
지루함의 절정
최고 ㅋㅋ 이런 여자 공감 드라마 많이 필요 ㅋㅋ
전설의 시작
아이언맨이 여기 나오면 반전이네요.
에로 코믹이라고 하기엔 너무 유치하고 어린이 코미디라고 하기엔 너무 선정적인...
꼴불견이다 정말로... 재미없는 소재로 영화만들기?
공감하는 대사는 여러 개 있지만 너무 지루하고 진부하게 느껴졌다.
장르가 궁금하다.
액션이 아주 좋더군요.그래서 저의 점수는 바로 문익점입니다.
어쩌면 현실 속에서 불가능한 일 불합리한 현실을 영화답게 시원시원하게 풀어준다.
꼭 봐야죠. 웃기잖아~!
잘 보았습니다.
신세렴
33
이거 존재했는지 궁금했어.
이 영화에 평점을 낮게 주는 애들은... 트랜스포머를 만나보세요.
킬링타임?!
내가 본 수백 편의 영화 중 최악의 영화/5점 이상의 점수는 이 영화의 관계자가 아닌가!
지나친 사색? 아니, 채워진 종교적 허세.
심하게 절뚝거렸다. 눈을 뒤집고 입을 벌리고 포스터 봐라. 배우들이 아까울 뿐.
지루하다..그러나 볼만하다..
미젤리의 깊은 해석을 본 느낌
진실과 폭력의 종이 한 장 차이다.
이건 뭐 감동도 없고 유머도 희미하고 감흥도 적고. 무엇에 매력을 느끼라는 건가?
6.5
내용과 함께 교훈을 주는 좋은 영화입니다. 길어도 지금도 재미있네요.
평점이 왜 이렇게 높아?
존 맥티나 감독님, 예전 연출력이 다시 생겼으면 좋겠다
야후 제팬에서 무료로 보면 대단해~ 료원이의 연기를 정말 좋아하거든~ 보고싶다 ㅋㅋㅋ
나 진짜 재밌었는데
성폭력, 여성 비하 대사로 여성 화나게 하는 영화
저도 이런 영화 너무 좋아해요. 이 영화 보고 봄날은 갈 때도 다시 보고 싶어졌어요.
정말 감동적이에요.
일종의 블랙코미디성 영화지만 감독이 흥행은 전혀 고려하지 않고 만든 것 같다.
영화 보면서 좋거나 나쁘다는 평가를 남긴 적은 없지만, 이 영화는 쓰레기다.
몰입감 최고 ㅋㅋㅋ 쟈니에게 빙의되어 봤어 ㅋㅋㅋ
주말마다 울고 또 웁니다.OO의 어머니의 끝없는 사랑, 가족 5월에 딱 맞는 드라마!
재미없다는 사람들을 직접 찍어보세요. 자기랑 안 맞을 수도 있어. 왜 비난하는가.
남자 자격이 훨씬 재미있어.1박 2일 멤버 몽미: 도대체 무슨 조화가 있나. 이수근 혼자 온 게 재밌겠다
박수칠 때 떠나라는 말이 있어요.
살인은 나쁘지만 예의를 차리는 킬러를 내심 응원하는 영화. 마지막의 가아프다♪
로버트 드니로 불쌍해...이런 영화에서 OO같이 나와서
이 영화를 좋아하는 분들도 있다는 것이... 역시 문화의 다양성! 개인적으로는 있을 수 없는 영화!
감동과 재미있는 영화.
정말 최고다 스릴, 감동, 분노, 웃음까지 정말 갖춰진 영화. 보기에도 입을 다물다
영웅 본성을 찍어라 주윤발 장국영처럼
Once Upon A December
계속 일편단심이라니 정말 어렵다
시간이 아깝다.
이거 되게 좋아했는데 지금은 기억이 안 나네.
Belongs To God
큐브릭은 누구나 할 수 있어? 누가 쉽다고 했나?
몇 가지 장면을 또 봤는데... 정말 명작이로구나.
다음내용궁금하네-
애니메이션인데 그림을 정말 못그리는구나. ;;
개 웃기네.
재미있어요!
에이드리언, 자세히 보면 스눕도그 같아.
아, 재미있다.
왜 재하는 떠나는 장면만 나와요? 기대하고 끝까지 본 것이 후회되고 실망입니다.
한국의학 드라마중에서 최고야
결말 정말 어이없네요. 최악..
초호화 캐스트! 다시없는 육해공의 거대한 스케일! 29년만에 HD로 보니 감개무량!!
포스터부터 영화까지... 나도 영화감독을 꿈꿀 만하다
정말 재밌어요.추천합니다♪
제가 이런 장르를 별로 안 좋아해서 별로 재미없어요.오히려 짱구였다.
용두사미의 전형. 작가가 최대한 수습하려고 노력한 것은 보이지만 수습이 안 된 것 같습니다.
cg 또 보고싶다
정말 지루하고 공포가 보이지 않고 긴장감마저 없어서 정말 공포영화라고 믿을 수 없었다.
와~ 각각 다른 엄마들이지만... 엄마는 위대하다는 거! 아라시, 눈물 흘렸네.오랜만이구나.
재미없어
과거를 숨긴다 해도 감정을 잊을 수 없어. 담묵으로 그린 듯한 영화
신시티에 가보지 않은 사람은 신선했을 거예요.
레슬러로 성공하지 못하면 장클로드 밴덤의 발차기 한 방에 뛰어내리는 역할로 딱.
아오이 유우로 시작해서 아오이 유우로 끝나는 영화. 일본의 대표적인 우익이라는 것~
나는 좋았어.
돈 앞에 친구 없다고 말하려는 건가..
꼭 봐 주세요.항상 감사하면서 사세요.정말로 통곡
1점이나 주기 아까운 그냥 정신상태 멜론의 아이들 둘이서 북을 치며 장구를 치는 영화
벌써 2년이나 지났네...
대한민국 최고의 콘서트, 반드시 블루레이로 시청!
그냥 킬링 타임용.
고양이는 죽지 않아, 단지 길들여질 뿐. 미란다 줄라이는 보석 같은 감독이다.
김민선을 좋아했는데 왜 연기를 얼굴로 만들려고 하죠?
연출과 연기자의 멋진 만남.
사랑에 빠진 사람들에 대한 성장통을 느낄 수 있는 영화
언더그라운드와 집시 시간 명작이에요.
보고 잤어요.
저를 믿고 절대 보지 마세요.윤하 때문에 꾹 참고 끝까지 봤는데 허무 그 자체...
10점까지는 안될 것 같은데 평점이 너무 낮네요. 여자 액션영화는 드물고,
솔직히 하이킥3는 다 캐릭터가 짜증나서 웃지 않았지만 스탠바이는 그 반대다.
재미도 없고... 이것은 무엇입니까? 왜 만든 영화인가.
하아~ 심심하다. 의상 제작비가 아깝다..
이젠 TV에 하넨 ㅋㅋ
최고로 재미있었던 드라마!!
아무래도 원작이 낫다
잔인하고 뜨거운 영상을 원했기 때문에 만족스러운 감상
지연조아~ 신고
로우를 바라보던 햄버트의 눈.
과도 정도의 경계에서 지나친 쏠림
오랜만에 제대로 된 영화를 본 것처럼 정말 감동적이었다.
쓰레기 영화를 내팽개쳐라
최악의 애니메이션이다.
내용은 뻔하고 감동도 없고 스릴도 없고.그냥 액션물
짱이다
처음으로 보고 엉엉 운 영화!! 감동적이었어요.^^
재미
'야호, 나온 게 벌써 20년 전인데'
비틀즈를 실망시킬 것 같아서 감상을 미뤘는데 정말 그 이상의 수작이에요 LOVE & PEACE!
에이다 성지 순례
#NAME?
다소 산만하고 몰입감이 떨어지지만 공짜 단점이 될 수는 없어.
말은 필요없어.수십 번 볼 때마다 가슴이 먹먹한 영화.ㅜ
정말 개같은 영화네요.
그냥 별로야.
아리사쩨
보면 볼수록 신비로운 마력에 빠져드는 총천연색의 집대성작.
96년 Gohngo harden 시절은 재미있어서 나중에 hoven에 가서 비디오테이프도 구입했는데..
역시 감독님의 작품은 좋아요.추천합니다
감독님 파이팅
마지막 이완 맥그리거의 내레이션을 듣고 있으면 당신은 뭐든지 할 수 있을 것이다.
소설을 읽었는데 정말 감동이었어요. 그리고 아래 재광이는 신서현과 연결해요.
잼나ウィ
세상을 바꾸는 일에 참여하고 싶어요.^^
이게 공포영화인가? 뭐 코믹도 아니고 애매한데?
료타 정말 멋있는거 같아서.. 애니메이션 먼저 봤는데 영화도 괜찮은거 같아!! 소설책도 읽고 싶어요.
용서는 과연 구원을 해줄 것인가.
단지 무섭지 않아
초4설정 윤선생
스토리도 없고 볼거리도 별로 없고...
조재현!!!!!!
연기력의 한계가 영화의 한계로 느껴진다
60년대 영화에 자동차 요즘 나오는 게 신기해...
영화관에서 더빙을 봤는데, 시끄러웠던 영화관 안의 아이들이 오랜시간 내내 조용했던 기억이...
감동적인 영화
나, 노 좋아하는데.3번을 봐도 초반 전쟁장면의 전반내용을 이해할 수 없어.
인질극 영화 중 단연 최고의 영화
반전이 예상되는 것은 유감이다. 인간 내면에 잠재하는 악마 근성
아주 달콤하다. 최고!
일본에서 찍으면 매국노인가? 아직도 그런 한심한 인간이... 감정이 메마른 사람들
재미없어
100화는 돼야 진가가 발휘되는 드라마. 아쉽네.. 아무튼 자꾸 재밌게 보고 있어요
처음에는 그럴듯해져 산으로 가는 스토리.
로키 시리즈가 롱런으로 만들어진 다리 같은 작품이다. 특히 BA의 연기는 압권!
신선했다.
짜장면은 영화 진짜 못보거든.1점 줬는데 한국영화는 다 7~10점 주는 M이 있네.
이렇게 재미없는걸 왜 개봉하는줄 알았어? 1점 줬는데 한국영화 다 10점 준 M이 있네.
단비 규원 다류박사 아들 단비가 누나? 동생이면 류박사님이 지현수와 바람피우고 출산한 거야?
재밌어. 다양한 인간관과 욕망의 암투.
1편도 좋지만 2편이 더 나았다.
심심하긴 하네.
만나지 않으면 좋았다.
황우슬혜와 차인표가 주인공인지 이 말 같지도 않은 시트콤? 매일매일 내용이 산으로 가있어
한 점이나 많이 주었다
온화하면서도 귀여운 형제애에 미소가 끊이지 않는 영화입니다.
어린이의 시선으로 보는 전쟁.... 보는 내내 가슴이 아팠다는...
이런 거지요 뭐 그런 거 있어? 배우들의 연기도 지겨워 카메라는 없어졌다.
역시 제임스 본드의 카리스마성..ㅁ 한사람의 리더쉽 덕분에 세상이 정화되는구나..
누군가를 잃고 괴로워하는 사람들을 위한 좋은 영화..
Quentin Tarantino
제가 살아온 삶을 다시 한번 돌아보게 하는 영화네요.
네티즌 평점 7.12 진정한 네티즌이 무엇을 볼지 모른다.
수취인 불명, 절망적인 사람들의 삶을 예술적으로 보여준 명작.
sf는 특별한 주제를 살리지 못하는 설정은 오히려 암적인 요인이다.
농구 할머니 재등장ㅋㅋㅋ
코미디 물이야.존나 웃긴다.
영화 괜찮잖아. 왜 실패했냐?
북한도 마찬가지
보고나서는 짜증나고 불쾌한 영화. 예술 영화라고 하기에는 너무 멀어서 기분이 나쁘다.
감동...♥마음이 따뜻해집니다.
사람들은 기억 속에 영원히 살아있습니다. 추억에 잠긴 영화
정말 의미있는 영화였어요. 정말 생각해 봐야 할 영화 같아요.
그냥 환각 공포.
하고 싶은 말만 하고 빠지면 어쩌라고.
생육의 영화
정말 재밌다..
짱짱이에요~!
이석우 파이팅!
이미 노르웨이 숲에서 달렸다.
쇼생크 탈출표절영화 醫
초반 몰입도 최고! 게임, 동화 등을 복합적으로 섞어 미래를, 인간의 끝없는 욕망을 이야기한다.
50년 전 영화가 그렇게 담백하고 예쁠 줄이야.
처음부터 끝까지 정말 최고였던 작품.
야, 꼴도 보기 싫은데 해봤자 왜 우리한테 들통나냐, OO들아!
정말 잘 만든 영화.. 감동적이었다.
응? 재밌더라.
쟈무사
그 때, 그 시절의 애절한 사랑이야기...
제목 보고 보려고 했는데 너무 좋은 영화...
긴 수면이 너무 좋았는데 평이 좋지 않군요.
개인적으로는 아주 좋은 영화가 아닐까 생각한다
나름 재밌어요.
심심해..이게 뭐야..;;
내용인지 모르겠습니다.기무라타쿠야는 불사신이냐 하는 것은...
한 점도 아쉬운 영화
good
아니.. 이것도 영화라고
정말 장면 하나하나가 이쁘네요. 주인공 두분 너무 잘어울리세요!
내 인생에서 단 하나뿐인 최고의 작품!
진짜 영화 댓글 쓰기 얼마나 더 나빠질지 영화를 계속 보고 있다.
아~뭐, 좋은 인상, 투덜투덜한 말투, 술마시면 여자들 전부 다리를 벌려버리네... 유부녀까지 믿을 나이 한 사람 없네
여성혐오를 오리엔탈리즘에 불러일으키는 저질 영화
역시 감독이 정승필 실종사건 감독과 같은 사람이었지.
끝도 없는 거야
당신은 박지성을 아느냐
도대체 이 영화를 스릴러라는 장르로 부르는 것조차 이해할 수 없다. 이야기 전개를 위한 모티브로서 기능하는 쌍둥이라는 틀에 박힌 볼썽사나운 소재... 이 영화는 초반부터 충분히 결말을 유추할 수 있는 3류 저예산 C급 영화다.
강유란 역 진짜 발연이다어떻게 아침에 드라마 주인공이 됐니?
선택권이 없는 자의 무기력한 죽음이 닿는 곳은 어디일까?
유치 작렬 임주환이 이런 작품에 나온 것 자체가 안타까워
야, 얘 어디서 이런 영화 만들었냐? 네가 어떻게 되든 너는 쓰레기다
나도 모르게 ego
아.. 그럼 재미도 없고 감동도 없고 스토리도 정해져있고 천박하지도 않고 ..
신꾸이 폐인, 1인 추가입니다. 회를 거듭할수록 기대된다!
쵸-굿!!
어렸을 때 극장에서 볼 때도, 학교 다닐 때도, TV로 해줄 때도 항상 나를 행복하게 해준 영화.
원작을 너무 재밌게 본 기억이 있어서 보게 되었는데 역시 웃긴...
오히려 클레멘타인이라던가 2번 더 볼걸 그랬다醫 오랫만에 보는 쓰레기 영화~ 내 소중한 1시간 30분醫
일곱 번째 보는 중
뜻밖의 명작 광기와 비극의 향연
최탁용의 귀여움이 이 영화의 생명력을 불어넣어 주었다.
아르바이트하네; R.R.1편도 그랬지만 2편도...댄스도 별로 없어요음악도 많이 보라고 하는지..
아 진짜 쨍쨍.
보다가 잠들었어.. 남자친구한테 혼나;;
그냥 할 말이 없어.꿈에 대한 영화는 인셉션이 최고라던데 최고는 여기 있더라.
재밌다~ 야한 임박사님! 후후후
평점 감소
별로 납득할 수 없는 그들만의 소동
재미없다. 2점부터 천궁인 것.M양
지루함은 어쩔 수 없어..
정말 최고예요. 제가 정말 사랑합니다.호반길이 최고!! ♥
시간 낭비
국민 대다수가 게이, 레즈비언 친구도 한 명도 없다, 한국 같은 데서?미혼여성을 소재로? 시청률 대박 노릴 건가요?그것도 상큼 발랄한 로맨틱 코미디로? 차라리 제가 브루스 리 대역으로 사망 유희를 다시 찍고 극장에서 아바타도 한 번 쓰러뜨려 봅니다.이 나라 안에서도...
난해한 구성
3개 줄려고 했는데 아르바이트가 짜증나서 하나 주자고. 영화 주제 : 차카게 살자
존나 재미없네~ 아! 아! 재미없어서 하품만 짝짝짝 결국 보고있었을땐
엽문을 기대했다면 파워레인저!
평점이 왜 이렇게 높아... 영화 끝나고 기억에 남는건 김래원의 목소리밖에 없어.
라틴이라는 춤으로 여주인공을 돋보이게 했습니다. 너무 매력적이에요.^^
찍은 목적이 뭐야? 별로 재미없다
멋진 장면을 놓칠까봐 보는 순간조차 아쉬웠던 영화
매트릭스 시리즈, 다크나이트 3부작이라도 있어? 세번째 영화까지 찍어봐?남자 주인공이 영화 촬영에 쏟아 부은 정력이 아깝다.아~ 최재성이가 확실히 한물갔고, 정말 마음이 다 아퍼..한때는 최수종, 최수지와 함께 잘나가는 청춘스타였는데.
대단하다는 말밖에...너무 잘했다
괴물과 싸우는 사람은 자신이 괴물이 되지 않도록 주의해야 한다.
흩날립니다. 엉엉
영화 자체가 정말 평화롭고 잔잔한 느낌이에요.
캐서린 헤겔이 아름다웠다. 영화는 그저 그래.
전지현때문에 본 영화인데 최악입니다 え
평점 너무 낮은 영화는 참 좋은 일 감독도 좋은
훨씬 높은 점수를 얻을 만하다
굿도
드래곤 길들이기는 나중에 남는 명작이다... 진짜...
이걸 볼 때는 주인공 배우가 누구인지도 몰랐는데 극중 붉은 양말이 생각난다.재미있었다.
얘 공포? 재미없네. 근데 장근석 멋있으니까 2점 드릴게요
심심해서 재미가 없다.
굿 무비
킬링타임 가치도 없네.
다시한번 보고싶은 영화..마음 한 구석에 항상 남아있는 지금 당장 만나고 싶어요.~~
두렵지 않고 연기도 늦다. 소이현 한숨 쉬는 것도 듣기 싫고 우익
참 쉽구나.
지루하다. 시시하다.
아 진짜 재미없다.
정말 재밌어요! 개인차가 있지만 1화에서 본 사람에겐 좀 심술궂은 부분도 있지만 다음 회가 기다려진다는 건 성공했어요.(동방신기? 계속 출연자 여러분, 화이팅!)
최고의 화질! 멋진 영상! 곧 나올 DVD기대됩니다!^^
완벽한 킬링타임용... 진짜... 진짜... 한가할 때 보면 돼한 번 가면 다시 돌아오지 않는, 당신의 시간을 제대로 죽이는 방법.여배우들의 점유만으로도 캐시백 포인트는 잡은 셈이다.이것을 누가 볼 것인가.그러고 있는 당신은 왜 보았는가.사돈 타령이다 진짜...
911테러만 없어도 2탄이 나왔다.벌써 몇년이나 기다리게 되다니...
뭐야, 이 개같은 영화는-.
정려원 짱이야
최고의 영화
코미디 영화인 줄 알았는데 전혀 다르네요. 그래도 재밌었어요.
김래원, 엄정화 연기력이 좋아서
이걸 이제야 봤구나... 타란티노는 천재다.
최고 (이모티콘) 2012년 최고의 작품? 감탄? 감탄? http://m.blog.naver.com/t_kim81/60158612192 thistoo shall pass 자비 원정담 스님의 추천
이건 아니잖아요.
진자야 이건 너무한 OOO야
아쉽네요. 실화니까 더 마음에 와닿네요.
아..정말로 이건...발로 만든 것도 아니고..무슨 영화에 사건이 없어... 돈은 어쨌든 시간이 가깝습니다 다운로드 하는것도 아까운 영화.
샘 페킴퍼-스티브 매퀸의 시너지 효과
13년이 지난 지금도 보고있는 드라마... 카이스트... 많은 생각을 하게 만든 드라마 나도 대학생인데 왜 대학생이 부럽지? ㅠㅠㅠㅠ
정신도 오락가락
애니메이션이 이렇게 지루한가? 1점 줬는데 한국영화는 10점주는 M찬이 있네..
왜 봤어?
공감하는 스토리 너무 웃겨
한국 영화가 미친 것 같다. 이런 영활을 만들어서..--; 솔직히 0점 주고 싶은데~ 그래도 만든사람 성희를 보고 1점은 줄께..
음악과 배우 염복순 아줌마가 인상 깊었습니다.
잘 봐주세요
싫어...
굉장히 감동적이었습니다.ㅠ
이민정 양
정말 대단해!
미안.. 너무 심심했어.
정말로 짱★한국의 것과는 비교가 되지않는다.전문가 평점 저리 가버렸어
썩 좋은 기분
대만에 대해 관심도 없었지만 이 영화를 보고 대만에 꼭 가보고 싶다는 생각이 들었다. 역시 영화의 힘이랄까!!
양심과 현실 간의 싸움이라는 묵직한 주제를 인간 심리의 디테일을 통해 알아낸 절묘한 수작.
좋다
내가 아는 최고의 음악영화이자 코미디영화, 이 영화만큼 대사없이 웃기는 영화는 없다.
아주좋아{0}
눈물을 흘리게 되어 있다.
이건 10만명도 못봤던 영화이다... 킬링타임용도 아니고 그냥 차갑게 살자는 결론인가...? 창진님 실망..
선수들이다
왠지 보고 싶어진다.
오연서의 번역작 재밌네요.^^
이건 진짜 아니야.
이 영화를 보고 이 땅에도 멋진 건축가가 많구나 라는 것을 알았어요. 감사합니다
이것은 바로 애니메이션계의 명작이다
김민희, 그녀는 예쁘고 매력적이다.
카야는 역시 스킨스카야가 진리!!
네이버 평점이 영화를 나쁘게 만든다. 이거 적어도 8.2~5 아니었나?
유치하네요...
너무 재밌게 봤어요.
대한민국 최고의 형사(?) 영화
아들이 마법전의 자신에게 빠져 있지만 손오공이 주인공이라고 보고 싶다. 네.
이거 여러 번 하다가 끝나네. 이것은 아무런 대비도 없다. 바디 무빙이야.
재밌는 역시 슈렉!!
1점도 용서하고 싶지 않은데,
진짜 웃기다.그 외 돈 많이 드는 영화보다 낫다. 소미가 넘치는 영화
형편없는 얼간이 영화
정말 최고의 영화입니다. 눈물이 납니다.
아놀드가 완전 대박난 코난 토털리 메이허지만 이상하게 다 터졌어.주인공의 차일까? 돈도 더 많이 들였는데 왜 흥행은커녕 제작비도 못 버나.
[오피니언] 진담패설 쓰레기영화
강혜정 캐릭터 왜 이렇게 불편해? 그리고 정말 오래된 이야기지만 예전 얼굴이 그리워
핵꿀잼
하지만 4점을 준 것은 4점의 판타지였기 때문이다.
왜 청소년 관람불가인가.
영화 스토리상으로는 6점 짜넣기 연출 구성상으로는 10점의 영화를 보기에 좋다
2001년의 분위기가 되살아납니다 신비로운 음악과 스무살의 감성이 @@@
완전한 가족 영화
본 느낌이 좋아요.
625전쟁에서 맥아더가 없었다면 우리는 이렇게 살 수도 없었을 것이다.
한 편에 두 편도 재미없다
의지 부족
앞으로 평점을 먼저 보고 영화를 보지 말자. 충분히 좋은 영화니까 일단 봐라
아무 내용도 없고 심심하기만 하다..
만화도 보자.
재미
차뿐이어서 내용이 없는 영화
좋은 영화다..
다른 영화를 좋아하지만 죽음의 숲이 제일 최악이다.
리턴투베이스를 보고 왔는데 탑건이 좋을 것 같아. 근데 이게 86년 영화라니 나보다 두 살 위다.
이것이 영화냐
9는 넘는다 적어도 평점이...
아무리 재미없어도 평점 같은 건 되도록 쓰지 않는데 이 영화는 정말 빌어먹을하네요. 완전 똥이에요.
0.1점이나 아깝다
야동도 아니고, 영화도 아니고, av도 아니고... /야한거 기대하지 마세요.코미디인데.. 별로 재미도 없고 Q:
쵸~신난다♡최고!!
박진희 양이네.
재미있네요~♪
밥 소서 이런 쓰레기가...
마음이 혼란스럽고 힘들 때 보니 다시 행복해지는 아름다운 영화네요.
훌륭함. 마지막까지 진지하고 정주행
최악
그림그리는사람들이라면 200% 공감했을거야.. 아름다웠어.. 꿈같은 영화였다.
독립영화계의 빛나는 보석 양은영이 나왔다는...
추천
에그
심심하네.
더빙 박용진은 솔직히 어울리지 않는다. 그리고 먼 사투리가 이렇게 나오는 거야.
말이 필요 없는 명작
한 점도 아깝다
권상우는 왜 연기가 늘지 않을까.
알바 점수 하고 있어 ㅋㅋㅋ
그냥... 돈 내고 보는 건 좀...
가족을 보면 따뜻한 영화입니다. 실화니까 정말 편해요
연기가 왜 이리도 어설프다
4까지 중에 1이 가장 기억에 남네요. 주인공들이 제일 멋있을 것 같아.
개인적으로 솔직히 재미 한 가지는 말도 안 된다. 평점 8점대는 나와야 정상이라 10점을 준다.
내 인생에서 가장 아름다운 영화
스레키
인터넷에서 유료로 다운받아 봤다. 내 인생 처음이자 마지막 영화..
정말 재미있네요. 끝이라니 슬프다.
제정신인가?
죽이는데~
정말로 애절한 드라마네요.비윤리적 스토리에 배우들까지... 불쌍해진다, 특히 최종윤씨!! 자극적인 소재가 많아서 시청은 하게 되네요.
뭐야? 이건?
비급 영화인 줄 알고 봤는데 S급임을 깨달았다. 사이에요. 죽기 전 대사가 너무 멋있었어요.
전혀 몰입할 수 없다.그리고 왜 이 영화에는 미쳤니?
너무 감동, 너무 빨라요^^
TV에서 해주길래 봤는데 액션은 뭔가 볼만한데 작가가 초등학생이거든.. 어렴풋이..
바다생물 구경하는 재미가 있을 것 같네요! 25년을 어떻게 담았는지 궁금해요.
매우 지루한 와중에 가끔 폭발하는 실소.. 그것뿐이야. 전하려는 메세지가 뭔지 잘 모르겠지만..
자기 눈을 용서할 수 없다
나는 재미있게 본적
드라마도 너무 재미있고 배우들도 멋있으니까~
게이나 여자용!!
역시 3류 한국영화다!!
다시 봤는데 신호기 노래만 나오면 우물이 깔깔거려요.장혁이가 나와서 재미없는 드라마는 못 본 것처럼
이 영화 자체에 대한 유감은 없다. 하지만 윤발 씨를 헐리우드로 꾀어낸 녀석은 누구? 대개 홍콩에 있던 건 다작이지만, 그래도 몇 년에 한 번은 멋진 역을 볼 수도 있었을 텐데.헐리우드에는 왜 갔어?형( ?;ω;`)
재미없어
정말 재미있었어요.
뭐, 요만큼도 영화라니
그래서 하고 싶은 말이 뭐야? 연출만 잘했어도 더 흥미로웠을텐데.. 몇가지 기발한 발상이 있었지만 전혀 활용하지 못했다.. 영화의 3분의 2 이상이 지날 때까지 특별한 전개는 없었고 배우들의 연기도 좋았는데. 오존 감독님 좀 실망스럽네요.
최근에 본 액션영화중에 최고였어~
눈물만
평점 잘 안쓰는데 개인적으로 기대도 안하던 영화인데 액션 반전이 있는 영화 나로서는 첫 번째 인도 영화였는데 기대 이상이다.
재미없어!!!
설경구 왜 착해? 선배도 화났어.냐
가면은 정말 충격적이었다 후후후
이만한 영화가 아닌데
현실을 다시 생각하게 해주는 영화 결국 사람은 사람과 함께 아픔을 나누며 살아가는 존재.
에~이런 OOO기 같은 영화있어? 뭔가 있어 보이려면 그럴듯하게 만들던지.. 이건 두렵지도 않고 아무것도 남지 않고 2시간이나 물을 마신 느낌이야. 재활용도 안되는 진짜 OOO기 영화다.
좀 더 디테일한 내용이라면 이 정도 점수는 주지 않겠다.
완전히 사랑스러운 그이요미도라마 동해 연기는 최고!
기대도 안했는데...
빨리 끝내라
지루할뿐이야
대구대학교 DU영화지대에서 봤어요. 처음부터 재미있었고 흥미로웠습니다. 마지막으로 너무너무 슬프고 감동적이었습니다. 몰입도찬 bbb 정기용 건축가에 대해 더 알고 싶습니다.
나도 다시 만나고 싶어!! >w_//초등학생일 때 정말 좋아했는데~ OST는 아직 듣고 있다고 한다~ 명작중에 명작! 언제 다시 방송해주실래요?
여주가 절도하네... 아네트 베닝이나 샤론스톤이라면 최고로 좋았겠다...
재미있게 봤습니다.
이거 뭐야...;;
비디오 소장중 ?
훌륭한 영화제출
이것도 영화인가? TV에서 방영하는 만화영화...
좋다
드래곤볼로 죽었다가 환생해서 결혼하고 늙어서 아들 낳고 손자보고..
질풍노도 청소년들이 봐야 할 영화지만 청소년 관람불가
어머, 여기 어쩐 일이야?
일베에서 왔다
나도 일베에서 왔다....
오유에서 왔어요.
오유에서 왔습니다! 오유 파이팅!
대단하네요. 이런 쓰레기가 영화라니!
이게 뭐야
아! 내가 내렸다!
자연속에 내가 있어! 은지 은지!
내 뒤에 고생 좀 해.
오옹성 씨 때는 이런 일이 없었나?
웃겨요
갑작스런 뮤지컬... -0-;
예술과 뜻밖의 재미를 가진 영화
좋은 소재인데 이것밖에 연출이 안되는지.. 비슷한 소재의 핫 룰을 한번 더 보는게 더 좋아..
천사의 선택은 매우 재미있습니다.
왜 석사가 이미지 라인을 몰라? 실험이라고 하기에는 너무 허무하고 예리한 데가 없다.
여배우들은 매력이 있는데 남자주인공의 연기력이.
최고의 사극드라마중 하나랍니다!
애들이 1점 줬네. 아직 어려서 그래.
진심 개막장이다. 내가 1분 동안 생각한 걸로 영화를 만들어도 이것보단 낫다.
지금 봐도 그렇다구
아, 노탄뮬란인가. 멜로도 액션도 어느쪽인가.
아직 감정이 마르지 않은 것 같다. 감동적이었다.
까불지마... 시간 낭비했어.
개미가 너무 역겹다.
감동...
세일러문 정주행 끝... 진짜... 2013년 리메이크도 기대된다
가장 중요한것!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!맛없어...........
많지 않은 대사가 가슴에 와 닿는다.
의미 없는 허릿매
10점을 받아도 손색이 없을 만큼 완벽했어요.^^
나온지 10년이 지났는데 난 재밌게 봤대
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
스릴과 긴장몰입도 엄청나다.
수요기획 ssu보고 영화블루 보니까 심해다이버 이야기가 잘 나온다고 해봤는데.. 아주 재미있는 감동적이면서.. ssu에 대해서 잘 알게되었다.
오유에서 왔어요. ^^♡
겨우 3점뿐인 영화..
너무 많은 캐릭터를 따라했어...응...
그렇게 나쁜 짓을 많이 한 강유란은 왜 계속 잘 빠져나오는지...마지막에 가서 엄청난 벌을 주는지...보는 내내 빠져나가는 모습과 발연이 정말 화가 납니다..나쁜 일도 벌은 받으면서 해야지, 120화째가 140으로 늘어났는데 더 이상 질질 끌지 마세요.
탈출도 끝날 때까지 끝난 게 아니다
너희가 그렇게 어린이용 영화라고 비판할 자격이 있니? 그러고 있는 너희들은 얼마나 대단한 거야? 그렇게 잘나면 항상 현실 탓만 하지 않고 자라는 한국의 미래들이 정말 행복이 무엇인지 곰곰이 생각하고 가르쳐서 주면 어떻게?
또 라이가 옆에 있어서는 안 된다.
체쿠오
굿
너무 질질 끄는군.그 내용으로 몇주를 끌었는지...정말 재밌어지려고 한다.
이 정도면 많이 준 것처럼
내가 써도 이거보단 훨씬 잘쓸수 있어
스토리 진행은 좀 그렇지만 좋았고, 아깝지 않은 영화 ㅋ
평점 4점은 오바타,
사람이 계속 죽어서 마음에 들지 않았지만 성룡의 연기는 일품이었다.
사이코패스 소년의 전쟁 일기
말은 필요없고 그냥 한번 봐줬으면 좋겠어.스탠리에서 아이들 너무 귀여워 근데 배우가 아니라는... 어쨌든 추천...
점점 더 멀어지고 있구나.#아란사또전 유감이네요.#시끄러워진다.
1편은 괜찮았다. 평점 올리기 위해 10점 줌
어플이라던지 눈물을 흘리면서 보네... 쿠쿠후쿠
너무 겁내지 말고 소리 좀 작작 해라
더럽게 재미없네.
이것은 진자 최고다
영웅은 진심으로 위대해야 한다.
얼굴로는 주인공을 그만 뽑았으면 좋겠어.
반이나 아까운 발연, 달러 달러;; 이현우가 그래도 낳았네.
SM 드라마니 아이돌이니 하는 선입견을 제외하고 보면 남장 여자 역을 원작처럼 예쁘게 소화한 드라마.아쉬웠다면 별을 적게 주는 많은 이들의 공통점인 SM 드라마라는 점?
광해보다 낫다
너네 그때 당시 엽기하우스 같은 사이트에 있던 플래시엽기 허준 기억나니?
오래된 영화인데 정말 재미있게 봤어요.
Hit The Road Jack Hit the road, Jack And don't you come back No More No More No More & ~
솔직히 기대했는데 실망이에요.
재미없어.. 보지마..
와~ OOO보고 뒤집는줄알았어초대박
일본판에 비해서 훨씬 재미없었다.별점도 왜 이렇게 비싼지도 의문 연기도 많이 어색하다.
지저분해서 끈적거리지만... 너무 슬퍼...
많이 기대했는데... 현실은 조니デ 관상용
2.93 하하하 평점 보라구! 7광구보다 낮은 거 처음 봐 하하하~ 하아~
어마어마한 우연이 실로 많았던 작품
인간 자식 한 끼가 만들었는지, 그냥 이걸 보느니 넘어져 자.아, 후회한다. 진심이야.
히치콕 중에 최고로 재밌어!
이 영화는 정말 배우들의 명연기가 일품이에요.진가훈의 액션에 누가 따라오나요!! 진가훈의 영화.차의 퓨미러가 부셔지는 차...지금 나오고 있으니까!! 그때당시 굉장했었죠!! 대도장이리...짱!!
그냥 대박날 말이 필요없어.
아나☆w 소설이 진리...죄송하지만, 환상이 짝 깨지는 기분...?
방송하지 마.정말 매일 빠지고 딸은 언제 찾을까?시청자와 밀당하는데 짜증나는 남자 보지마
그냥 킬링타임으로 보기엔 좋았는데...
어딘지 모르게 여운을 남기는 영화
영화를 항상 재미있게만 추구하는 OOO들은 이를 봐도 재미없다는 것은 알지만, 영화를 두루 볼 수 있고 장르에만 급급하다면 정말 감동적인 영화일 것이다.
이런걸 왜 영화화해봐? 요즘 사람들은 굉장한 날에 먹는구나.
감동, 그 이상 현대 무용을 알 수 있는 영화
뭉클
스토리도, 연기도... 개연성이 없는 황당한 연속.환희의 노래와 춤이라도 실컷 봤다면...
정말 재미있었어요.#추천!
현실감이 떨어지다.카메라 시각에서 각도가 너무 낡았다...게다가 캐스팅도 미스캐스팅...오히려 빨간 미배우 데리고 한국말 가르치기 몰입도 강해질 듯
용두사미
정말 아란사또전 사랑합니다ㅜㅜ
초반 누드씬에서 1점 찍느라 고생한 스텝에 1점 만화를 정말 재밌게 봤는데 잘 읽으셨어요.
정말 어렸을 때 최고 중 최고의 영화였어요. 지금도 재미있는 슈렉!
큐큐
예전에 비디오방에서도 몇번 봤는데.. 곽부성 소장하고 싶은 영화 적각비협, 낭만의 풍폭'
천재 만재의 영화
그런데 선생님의 손에 드는 남자친구는 캐리를 구했는데 왜 죽였지? --어이가 없네..
굿
정말... 기가 막혀... 90년대 영화 보는 것 같은데? 0점은 없는가...
찍은 사람+비피네요--왜 가족들을 팔아서 돈을 버는지
그래서 재미없다. 문제야 그게
좀비를 빙자한 격투물 좀비가 발차기로 뒤집기까지 구사하는 건 도대체... 막 만들어진 영화 같은 느낌 시간 낭비 B급 영화
내 생애 최고의 영화.. 지금은 어딜가도 찾기 힘드네요.
내용이란게 없어~
재미있다
요즘 이것만 봐요. 너무 재미있어요.
어이~
영화 OOO이야ㅋㅋㅋ 불체자 옹호에 쪽족을 두둔하는 거야? 동엽이 머리가 좋은데 왜 하필 쪽족이야? 그냥 3류 깡패영화라도 찍는 거야?
시크릿 가든과 함께 최고의 드라마
일가 몰살한 일당 중 한 명을 우발적으로 죽이는가?서12년간 수감?
별루...
감동적인 영화.. 정말 아름답네요.
너무 슬프다
스토리는 족히 최고라고 할 정도로 진보했다. 새뮤얼 L. 잭슨 연기도 인상적
반전이 있는 단막극즐거웠어요 리얼한 연기등...
성룡이!
여분이네, 다섯 번
멋진 영화당. 감동도 있고 코믹도 있다.
망나니 특수대원 테러범 스나이퍼들은 진흙탕에서 겨우 한 방 쏘고 격지전에서 섬광탄 가스탄은 어디에 팔아서 총을 쏘는지.-a기내에서 수류탄이 터져도 희미하게 긁힐 수준으로.
아주 질질 끄는군요. (재미없을꺼야 이번주 앰바@플)
이 빌어먹을 놈들아
0점!! 1점도 아깝다!!! 드라마가 아니야!!
벌써 동생이 알게되는 순간 오빠를 도울줄은 예상했었어
로보コップ보다 6년뒤에 만들어졌는데.. 완전개판. 아주 공식적으로 충실한 영화. 결국 백인남녀 1쌍만이 살아남는다. 그리고 막판에 막무가내다. 상어한테... 아~ 잘한다
좀 뻔한 미화가 있지만 그것만 빼면 최고의 영화. 전율의 정
말주변이 없는 애니메이션
이처럼 구차한 스토리에 그래도 연출은 열심히 한 느낌이다. 덴젤 워싱턴도 썩어도 준비가 돼 있고. 근데 구성이 좀...
영화에 좋은 교훈이 있어.. 편협한 사고에 사로잡혀 객관성을 잃으면, 에몬인을 범인으로 취급할 수 있다는 것을 잘 보여준다... 그게 배웠다는 검사가 될지도 몰라. 어중간한 반미 소재로 영화를 만든 감독이 될지도 몰라;
꼭 이런 학생들과 선생님들이 많이 있었으면 좋겠다 g*
한 점
정말 마약이라는 표현이 딱 맞네요. 이것보다 회사에 지각했대 시간 여유가 있는 사람만 보세요.www.
케빈 코스트너의 보디가드 같은 느낌이라고 생각했는데 이게 마모가 먼지나...
그냥 혼자 다 부수는 전형적인 유치한 영웅 얘기라고 생각했다. 그러나 그 이상이었다.
공감은 되지만 영화로서의 매력은 없다
오랜만에 드라마다운 드라마를 보게되서 좋네요. 역시 김수현 작가님! 주말 저녁에 시청한 프로그램이 이 드라마로 변경되었네요.^^
醫시즌1~2:최상/3~5:중/6~7:하醫
아...이게 뭐야...내용이 억지스럽게 끝나가는... 내용 없음. 1편 보신 분들, 1편 끝나고 나서 어떻게 될지 생각하면 두 번째 내용입니다. 하지만 그 내용뿐이라면 백번 이해한다. 이 영화는 넘지 말아야 할 선을 넘어서고 있다.
개인적으로 진희경의 베드신이 아깝다고 생각한다.
10점 만점에 10점이야.
한 듯 만 듯 한 듯 잔잔하게 지나간 영화.옛 기억을 다시 떠올리게 합니다.
이게 무슨 뜻이지?
재방송을 해도 그 몰입도는 최고...다시 보니 밤새 보게 되었어..
옛날에 재미있게 보았었지
1점도 과대하다. 0점은 없나?네이버 영화판 운영진은 하루빨리 영점을 신설하라
정말 재밌어요.
정말 허세구나.18...미국의 젊은 여성들, 정말로 모두 같은 모습으로 피자랑 고기만 먹으면 얼굴이 저릴까?OO거지같은 것들 가슴 노출되어 재미도 없고 스릴도 없다 삼류 쓰레기 영화
대단했어요.Mess Around의 레코딩 상황은 정말로 보고 있는 저도 매우 흥분되었습니다.
영국판 전설의 고향
차라리 용줄기를 보자
숨막히게 지치다.
그때 당시 너무 재밌었는데
나오코. 그 존재의 이유? 보는 내내 숨만 쉬다
뭔가 색다른 일본 만화같은 비주얼스토리가 그다지 새롭지 않은 영웅이야기의 전형
인생에 대해 한번 곰곰이 생각하게 하는 울림이 있는 영화.
최고
정말 000기어 시간따위 아까워
전근대성과 천민자본주의의 결정체인 한국 영화계에서 홍상수 감독의 존재는 영화를 사랑하는 이들에게는 큰 축복이다.
저평가된 평점... 감동적이었어요.
이런 곳에 실어서 죄송합니다만, 볼 수 있는 곳을 가르쳐 주시겠습니까?부탁드립니다.
이것보다 완젼 울음
말로 다 표현할 수 없는 작가 천재림의 배우들도 진짜 캐스팅 굿r.
이 특강소 커플 때문에 처음 만난 우결이 - 그들과 함께 아듀 ?
인간도 결국 저 숲과 같다...
관심사가 어디 있는지 하나도 모르겠어. 포커스 없이 산산조각이 나서 바람 속으로 날아다니는 낙엽 같다.
핵꿀잼
나는 졸라대서 재미있어 보였어.
덤앤더머 거 3점 준다.
막장 드라마를 보여주는 3점을 주는 이유는 치매연기를 너무 잘해서 올리는 것이다.
와~레오다!! 추억이 떠오르네~ 재미있네요~(웃음)
[3점] 재미없네
가족영화 중 최고 구성원 간의 세밀한 부분까지 사실적으로 잘 그려내네요.연말 강력히 추천합니다
시간 가는 줄도 모르고 그녀의 처절한 삶에 녹아들다 이렇게 좋은 영화를 왜 이제서야 봤을까.
재미있고 많은 생각을 하게 해주는 애니메이션이네요. ^^
점점 재미있어졌다
재밌네. 감독 천재인가봐.
마지막으로 굳이 희생을 통해 남은 인생을 굳건히 살 수밖에 없을까 하는 생각이 든다.
정세홍의 섹시한 매력과 때리는 여형사의 탄탄한 액션을 기대하면 실망정의로운(?) 깡패 2인조의 감초 연기를 나름대로 볼 만한 수준이지만 전체적으로 진부하고 조잡한 느낌을 지울 수 없다.
칸나가... 아니잖아( ?;ω;`)
이세영 진짜 어렸을 때 찍었는데 완전 성숙해. 반함
제7광구, 성냥팔이, 긴급조치 제19호, 도주왕
코미디 영화지? 몹시 지루하다
재미없네. 1점 줬는데 한국영화는 전부 10점 준 세미 OO가 있네.
심심해서...
아주 재미있었어요.
진짜 재미없어! 이런 걸 영화라고!
미스캐스팅이라고 생각해;; 문근영은 어쨌든.. 김주혁은 좀... 내용도 마지막에 그냥 눈물 짜려고 바꿨나? 슬프기보다 그냥 밋밋한 뒷맛이 속상했을 뿐.그냥 원작대로 가는게 전혀 괜찮았다고 생각했는데
..
과거의 나와 미래의 내가 달라?
한 점도 아쉽다.
단연 명작! 에스메랄다의 목소리 역할로 데밈어는 탁월한 선택이었던 것 같다.
이런 영화 안 좋아하는데 TV에서 해줘서 봤어.내용은 없이 계속 죽었다...전후로 일단 죽고 만다.그냥 잔인한 모습을 보고 싶으면 봐도 돼.
노이즈 마케팅으로 흥을 돋우셨네요. ^^
청춘은 아름답다. 그 아름다움은 이성을 흔든다. 찰나의 아름다움을 잘 담아낸 섬세하고 아름다운 수채화 같은 퀴어 영화이다.
엔딩이 너무 아쉬운 영화다.
-이게 9점? -네이버 평점에 끌렸던... 참고로 이거 외국 사이트에서 평점 보면 너무 낮은... 그래서 네이버 평점 믿고 싶지 않아
재미가...없네요.
그냥 초등학생용 애니메이션.
우선 그가 나오는 영화는 피한다. 이공식을 어기니 다시 나의 2시간이 날아갔다.
soso...
역시 보수와 친미적인 냄새가 나니까 평점이 낮아지네....특전 유포트에서 시작하여 볼프강 피터젠의 영화는 영화 자체로는 완성도나 몰입도가 매우 훌륭하다고 생각된다. 정치논리를 너무 영화에 들이대지 마..
좋군요~ㅋ
공감할 수 있어서 괜찮아요! 볼만해요.
공포는 항상 정치적으로 다루어야 한다는 장르적 열등 의식
.
올리비아핫세...!
내 생애 최악의 영화인,,
재미도 없는 2점부터 점수인 것.매미의 000
평점 0행&일배 만세!
아름답다
이게 왜 7점인지 당근 10점이야! OST만도 9점이 넘고, 개봉 당시를 생각하면 이만한 감동과 반전영화가 없는데...
음.. 좀 어이없는 영화, 총에 맞았는데도 죽지 않아... 아슬아슬한 스릴 만점
결말이 뭔가 빠진 느낌이야
박시후에게 반한 드라마 <3.Q3>
그저 그렇다.
진짜 못생겼는데 뭐가 예쁘대. 박지성이 더 미인이다.
엄마는 항상 눈물이 나는 주제네요.
전작보다 스케일도 줄고 잔인함도 줄어들고. 황당함은 더했네.
마지막 춤에서 감동했다
그럭저럭 재밌게 봤어요..
제작비가 0원인 영화. 단지 옷을 벗는 것이기 때문에 돈이 들 일은 없고, 나도 찍을 것이다. 이것도 영화라고.
보는 내내 배우들의 연기력이 내 피부를 소름끼치게 하다니, 이 영화는 세계 최고의 발연기 영화로 만들어야 한다.
에이프릴이 너무 좋아 사실 아이라피셔 광팬이라서... 영화보는 내내 이뤄지길 바랬는데 감독님이 뭔지 알아 ㅋㅋ
영화를 마지막으로 보고 싶은 영화
유희왕은 재미있네.
안 좋은 영화도 많은 세상이다.
최고의 감동이다.
포스터조차 싸구려같이
갤럭시 익스프레스!! 라쿠페에서 본 적이 있는데...
하루 너무 귀엽네.
지금 다시봐도 너무 재밌어요.
막장드라마 - 틀어놓으면 딴짓하네 -계속 비윤리적으로 나가라
부드럽다
0
'흐름도 부족함도 없는 영화 정말 좋았어'
점수 높게 준 사람들한테.. 모든 측면에서 런닝맨을 보는것보다 못합니다.
오랜만에 봤는데 이게 몇부작이라서 이쪽으로 빙글빙글 돌아가는지 적당히 해놓고 끝물이 아닌 것 같았어요.
섹스란 천박하고 퇴폐적이고 부끄러운 일인 줄 알았던 열일곱 살 소녀였던 나에게 섹스가 서로를 위로하는 솔직한 스킨십일 수 있다고 생각해 준 영화.
김태희 때문에 간신히 끝까지 봤어. 영화 자체는 쓰레기.
나만 볼 수 없는 영화다.
재미가 나다
내용 설정 다 이해를 못했는데... 제대로 못 봐서 그런지
평점을 못보고 다운됐어.ㅜㅠ
나 잘못 건드렸어.
굿도
결말이 짜증났지만 공유덕분에 행복하게 본 드라마 ㅋㅋㅋ
제임스 커비젤..."이래저래 가족 때문에 고생하면서도 인정받지 못하는 불쌍한 아버지의 연기가 좋았다.
감동...첸카이거 감독의 작품은 역시
언제쯤 내용이 좋아질까 하다가 끝나버린 영화
?
도대체 무슨 내용인지, 단지 트라볼타의 올킬만 나오고 반전도 분명하고 영화 전체가 너무 난잡하다--;
정말 따뜻한 드라마였습니다.
재미있다. 1편에 이어 '이게 갑'인 것 같다.
심심하네.
개명작이에요. 당시 한국에서 이런 액션이 생긴 것 자체가 놀라울 정도죠.어렸을 때는 그냥 재미있었는데요.
너무 재밌어요.
야, 이 OOO이야.
OOO기 졸작중의 졸작
초등학교 때 이걸 보고 저는 지금까지 거미 공포증에 시달리고 있어요.
이능룡이 주연이라니 백현진도 나오네
장동건 비중 병풍 수준
진짜... 쓰레기 속의 쓰레기 '국산쓰레기영화'의 전설 등급,
신이 내린 인간사의 애상 인생 최고의 작품(드라마)을 만나다
극장에서 영화보다 짜증나서 죽는줄 알았던 무슨말을 하려는지도 모르고 재미도 없었다
정말 진심으로 원작이 아까운 영화; 성우들의 목소리도 기대와 달리 어색했다.
정말 세계 최고의 쓰레기 공포물이다. 여주인공의 가슴팍에 올인한 영화.
굿 굿 굿
우재가 좋아, 역시 애切ない한 사랑이 절실? 무사
멋지다
스테이트 오브 플레이를 보자. 그 영화에서 주요 사건만 바꾸면 그냥 똑같아.
가면속에 감춰진 사랑이야기
평점이 너무 낮다
실화를 배경으로 했다고 합니다.
월화는 우결수!!! 정훈이가 오늘 너무 귀여웠어요너무 재미있는 드라마!
너무 재미있고 재미있는 영화를...
♬
배우 일동 브랜드!! 이미숙씨? 눈물이 나서 환호합니다~~다른 사람같아요!!●부탁의 횟수를 늘려주세요ㅠ
솔직히 지루했어 (아래 최광희) 갑자기 사건 전개 평점 보고 골랐는데 과대평가된듯..
스토리별로. Cg도 별로. 액션은 그저 그렇다. 스토리는 진짜 없는 것 같아. 저것이 무엇을 나타내고 싶은가?
강희언니를 위해 본다! 너무 귀여워!
나에게 영감을 준 작품
zz
연출은 고사하고 연기가 좋았던 것 같다
연기도 연출도 다
에로 계열의 "클레멘타인". 꼭 봐라. 두번 봐라. 세번 봐줘 ㅋㅋㅋㅋ
역대 최악의 쓰레기가 아닌가 싶다. 일부러 이렇게 만든 건지도... 왜 사탕을 먹으라는 식으로 감싸는 그런 느낌일까...?
김혜선 노출에만 관심 있다 싼 스토리는 필요 없다
투표합시다!
쓰레기
중요 부위를 머리로 가리는 기술은 식상하지 않을까.
수고 많으셨습니다
이것이 영화라면 영구와 텐치리는 아카데미 작품상이다.
바보 같은 장난
볼만한 가치가 있군요.
짜증난다 이거 뭐 m 아침방송이랑 얼마전에 끝나서 찌개도 없고 해서 이제 안본다
막장 드라마 안 봐
진짜 짜증나. 그동안 보고온게 후회가 된다.... 진심으로 하는 말인데 작가가 미친 거 아닐까?
영화보다 코멘트가 더 재밌어.
good..
짜증나! 이제 안보는 작가님 무슨 생각인지... 고를수 있는건 다 비꼬고~ 드라마 보면서 스트레스 받아~ 너무해~~~
와, 이렇게 우는 건 오랜만이다.
우울하다.
나는 별로 재미없고 .. 보잘것없다 ...
정말 감동적이었다.
별로 감흥도 없고 내용도 그렇고....; 뭔가 있어서 보여주려고 카메라만 흔들고 그냥 동성애자들의 불쾌한 감정을 표현하려고 한거야?아! 모자이크 했는데 정말일까?
이것이 바로 미국식 코믹 영화다.
최강 코믹영화 진짜 재밌어.
보려고 했는데 평점이;;
나는 딱 내 타입 중간에 울었다 ?
이 뭔가를 보니 아무리 스토리가 조잡해도 배우의 연기력과 외모가 왜 중요한지 깨달았다.
인생이란 특별한 것이 없고 서로 돕고 돌보며 살아가는 것이라고 생각했습니다. 간단하지만 여운은 오래 남는 영화였습니다
시즌4도 만들어주세요!! 꼭 시리즈중에서는 3번이 제일 재미있었는데 하윤이가 없는
나는 괜찮아
이미연 19금 영화에 쓰는 것 자체가 틀렸어 노출도 별로 없을것 같아
내 인생 최고의 영화
예쁜척을 왜이러는거야.. 옆집에 갈 때도 하이힐 신고, 입을 벌리고 바라보고. 머리 작업할 때도 비도 웨이브의 긴 머리 ツ 만화냐 이거?
대충이다. 평점 1점.
어렸을 때 이 영화를 너무 가슴 뜨겁게 봤어요.젊은날의 열정이라 사랑도 음악도 미치게한다...
이게 7점대? 갈수록 심해지는 긴장감과 물 흐르듯 이어지는 이야기 진행은 관객의 손에 땀을 쥐게 한다. 제작비로 얼마든지 훌륭한 영화를 할 수 있다는 것을 보여 준 영화
굿
아직도 기억에 남다
뭐, 진짜 장난치는 건가?
완전 재밌어요 연기력도 다 좋고대풍수 시간에는 제발 울지 말고 일찍 주무세요.
이 영화는 정말 재미있고 재미있었다.유동근도 멋있다.
밑으로 하찮게 1점 날리네.
기대이상으로아름다운어린시절꿈같은동화. 10점을 줘도 별로 아깝지 않다.
이것을 만든 제작자를 알려드립니다. ㅅㅂ
나는 왜 눈물이 날까
4.44 만들기
가슴 막히는 영화...
최고임
가면 안되는거야--
순일 무잡
억지로 만든 드라마같아. 작가의 양심도 없나.
재미있는드라마ㅋㅋㅋ초등학생2학년이봐도 재미있고 재희가 멋있었던드라마ㅋㅋㅋ고1이되는 지금도 잊을수없는드라마에요
이 무슨 영화가...
오페라에서 보니 더 새로워졌어요.뭔가 2프로에서 부족함을 채워주는 만족감.. *-*
너무 재미있어~ 눈보라보라보라 귀여워~♡
설마... 0점 드릴게요 왼쪽으로 많이 치우쳐계신 분 같아요. '김정은 OOO' 한번 해보세요.
Dust to dust. More brains. Easter eggs.
어린이용 황당한 로트 뮤지컬
짐 캐리의 코믹한 연기가 돋보이는 작품
이완 연기력에 박수..파생상품 아는 사람이 봐야지 같이 긴장할수 없는 영화..모르니까 보면 정말 심심할것 같아.
와 진짜 재미없다.여자주인공이 귀여워서 참고만 있었을 뿐...
로큰롤
재미없는 점수가 높은 매미들의 ○○
영화를 보고 이렇게 화났던 건 처음이네 시간이 아까워서 평점이 아깝왜 하필 동해에서 왜 해병대?
로드리게스 감독에 타란티노 주연에 조지 클루니까지? 이거.. 말이 필요없는 진영이다... 멕시칸 좀비는 이렇다는 걸 보여주는 영화다.너무 스타일리시해.
성인용 비디오
영화로 이해하려 들지 않으면 그 감동은 배가된다.
그냥 그런 얘기... 그림 좀 예뻐서 3점
역시 짐캐리! 재밌네.
여러 가지 생각하게 한 일
웃긴..
이 주인공들이 제일 재밌을 것 같아.ㅋㅋㅋ 너무 웃겨.
영화관에서 자면서 봤어 돈 아까워
어리석음이 돋보이다
꽤 디테일한 짓!
다시 봐도 너무 좋고 천사처럼 예쁘다
야야, 심심해서 못 봐주겠다
박유천 너무 조아영
너무 예쁘고 재미있어요.
역시 서울대였구나~
이 영화는 스토리의 개연성을 따지지 않는 그냥 10주년 기념작이다. 단순한 팬서비스 차원의 영화도 깔 테면 나가라
재미없어
그냥 에로네요.
커머셜 필름
소울메이트
그건 뻔하군요.
매일 월요일, 화요일이 기다려지는 드라마
2편까지는 진짜 재밌다. 근데 3편은 쓰레기 정말 재미없고 무리한 설정으로 황당
친구랑 영화 보다가 컴퓨터 하다가 끝난 영화
나는 너무 재밌게 봤다. 너무 멋있는 엘!
아직 후유증이...
인생 최고의 영화
이 걸작을 아직 못 본 사람이 있단 말인가... 음악만으로도 볼 만 한데, 영상/액션/로맨스머 하나, 장엄하지 않은 게 없다.
곤부리ちゃん
제작자가 영화 본 사람들을 평점 매겨 비하하는 불편한 진실
거봐
진짜 영화도 아니다
팀버튼
김승우 발연, 연기 끝
젖과 꿀이 흐르는 하나안은 한국이 아니라 비참한 현실이 아니라 마약에 의한 Lucy in the Sky with Diamonds였음을.
말로 설명할수없는 영화 ㅋㅋ
00!!!개막장이구나..왠지 199명이야.예고편 보고 내뱉었다. (ㅋㅋㅋ아무리 소재가 떨어져도 199명이 다 나와)
따분한 것이 문제가 아니라 좀 작위적이다. 실화인지 아닌지 모르지만, 사람의 심리 내부를 정말 이해한 영화는 아닌 것 같다. 그냥 도덕 교과서?
1과 같은 깔끔한 액션은 없지만 2에는 스토리가 있다. 1엑션을 넣고 2로 설명하는 느낌
발연기 짱이야
옛날에 타르코프스키가 만든 작품에서 받은 솔라리스의 철학에 10분의 1도 못 따라가는 졸작 영화. 그보다는 타르코프스키 감독의 솔라리스를 만나보시죠.
리얼리티 감동
짱구는 못말려 제가 보는 만화중 제일 재미있어서 저는 극장판 20기도 봤습니다.
테이크 말로 설명할 수 없는 멋진 캐릭이에요.♥
다시 생각하면 여러가지가 있지만 표면적인 부분에서 납득할 수 없는 감정과 행동이 많네. 그런게 무리라서 이상해서 너무했다.
송강호 인색하지.
무엇으로 만드셨나요?
중 이병 배우들, 중 이병 영화도 우물쭈물
아버지도 모르는 취기
후속작보다는 원작이 더 낫네요.
최고의 영화다
이 드라마의 팬입니다. 스토리가 너무 재미있고 흥미진진하지만 한가지 아쉬운건 일요일에는 예고편이 나오지 않는다는 거에요 작가님 꼭 일요일에 예고편을 내주세요 글쎄~~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그래도 전작보다는 조금 낫다. 이 점수 이상은 아니다.
개념있는 영화네요. 재미와 감동도 있고 해서... 숨은 보석 같은 영화네요.
선동 영화
...........
30분 뭐였지?
교훈적인 면이 많이 상했어요...타임킬링용으로 좋을 것 같네요!ㅎㅎㅎ
별 하나 주어도 아깝다 기분나쁘다 재미없어 왜 개그맨이 나오고 - 짜증난다
시나리오도 연출도 연기도 허세만 작렬. 재밌을까봐 그냥 OOO기 영화.
주관적인 평가지만 드라마도 솔직히 재미가 없었다.영화는 말도 못한다.한 점도 아쉽다.
스티븐 시걸 무술 멋있어 크크크크크크
이영화 또보고싶은데 어디서 구할수있을까요? 정말다시보고싶은데 아는사람 저에게 쪽지부탁드려요 hsj1549@naver.com
펭귄맨, 간디, 최고급 영화!
그냥 많은 생각 말고 보세요. 그럼 정말 재미있는 영화입니다. ps. 보라색이 레미제라블에서 코제트를 콜레트라고 부르는 테나르디에입니다.
재미있네요.
쓰레기장 한가운데 98분 동안 방황하다가 나온 기분.(절대공감)
ㅋ
안녕하세요 저는 김도평 입니다.
Massimo Trois, riposain pace, tueriil miglior attore.
서울의 휴일. 4가정과 1개의 살인사건! 근데 이게 50년대!
저는 실컷 사줄게요~
간통한 아내를 용서하는 남편의 관대함을 그린 영화
아무도 모르게...
진짜 왜 만들었냐? 시간이 아까웠다.
지루했어요. 교훈을 주긴 하는데 제가 늙어서 그런지 지루했어요.하지만 아이들은 즐거워합니다.^^
강아지 재미없어요. 보지말아요.
어렸을때 정말 좋아했던 농구만화&Ost도 엄청좋아해
진짜 최고다. 이런 드라마 왜 안 나오지? 진짜 이거 볼 때마다... 네 번 봤어, 다시 봐야 돼정말로.
정말 재밌어요~~☆ 한 번 보세요.~~~
지루하지 않고 아주 감동적으로 본 영화네요.. 많은것을느끼게되었습니다.
마음이 울고 웃는 영화 가족이 나의 시작이자 끝임을 알려주는 영화
좋은 영화예요. 재미도 있고 감동도 있어요. 인생의 의미와 가족에 대해서도 생각할 수 있었습니다. ㅋ
죽음은 곧 죽음이다.
엄마도 때리고 싶은데 새 아빠? 진짜 영화라고는 하지만 죽이고 싶을 정도로 화가 나 영화에 너무 집중해서 그런지 새아버지 역할을 한 사람도 마음에 들지 않는다.
너무 재미있고 여운이 가득!!
진짜 웃겨! 베리굿!
재미없어요
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
이런 걸 영화로 만들어요? 영화 제작비가 아깝다. 다른 분들 절대 보지 마세요! 강추!!! 감독이 10류에도 못 미치는 감독 같아.
내 생에 최고의 드라마.
볼만한 영화다. 키누코의 화려한 발재간..
우에노쥬리 이뻐~☆헤헤
최고의 영화...
난해해서 이해하기 어렵다.
왜 여배우들이 사랑스러운지... 나는 영화 보는 내내 좋아했다.^^
좋아요.
감동이다...
이지혜 주연의 국내 공포영화 킬링타임과 비슷합니다.
재밌어요. 서인국 연기도 잘하고, 다시 밀린이랑 잘되겠죠? 요즘 대본도 좋은 것 같아요.
.
짱..
.
2편도 반전이 만만치 않아
너무 재밌어요.좀 무섭긴 한데 추천.
형법 제241조 (간통) 배우자가 있는 자가 간통한 때에는 2년 이하의 징역에 처한다. 그와 상간하는 자도 마찬가지다.
오 마이 갓! 누가 곡 그만해! 신고해 vedd 씨 차태현 팬인데 반말할 거예요
지루해서 못 보겠네.
속도감 하나뿐인 애니메이션 스토리가 약해서 더 졸았다.
오랜만에 본 시시한 영화의 개연성은 찾아볼 수 없다.당치도않다....행동이 너무 불편했다
이 영화의 평점이 8.72점이라고? 말도 안 돼.
다시 봐도 재미있다
오바
지진희 지성 김소연 배우들 연기력 아깝다 ~뭔가 연극보는기분 ㅋㅋ
몇 번을 봐도 지루하지 않은 긴장감의 연속
스토리랑 촬영 둘 다 굿 굿 굿
무간도의 명성에 흠집을 낸 세 편.최고의 두 편을 만들어 이런 2류 영화로 연출할 수 있다니.
세상에서 가장 중요한 덕목은 다 알면서도 모르는 척, 혹은 모르는 척, 이 두 가지를 상황에 맞게 적용하는 것. 더 중요한 것은 정유쌀이 귀요미라는 것.
정상진 변호사 & 매력 넘치는
왜 이렇게 아이들에게 인기가 많은지 알 것 같았어요. 영화를 너무 좋아해서 보는 내내 즐거웠습니다.
손예진은 정말 너무 예뻐요. 연기도 잘하고.
케이트 윈슬렛, 그녀는 제2의 메릴 스트립의 길을 가고 있다.
이거 아르바이트 한거야? 평가가 왜 이렇게 낮고 볼만하며 사회적 무관심을 나타낸 영화지.
온화한 범죄물
범작. 본지 얼마 안됐는데 내용도 멍하고
큰일이다.
어서오세요!오스트리아 영화는 처음이지? 저 포스트 동상의 표정
푹 빠져봤어.
심심해..
C담동 앨리스 재밌어
ㅜㅜ
한 점도 아쉽다.시작에 cg보고 대충 만든 모야 이거...? 느낌이 계속 유지!! 극장 상영? 망할 뻔했네.검색해보지 그랬어.
촌스럽다..
솔직히 더럽고 재미없었어. 1200원이 아까웠다. 근데 장나라 연기 잘...
YB포에버
올리비아 해세는 진리
지루하고 작위적이다...
정말 현실과 흡사하다.
쓰레기까지는 아니고 그냥 뻔해? 헤이츠보다 백 배야
정말 지루해서 끝까지 봤어.( ?;ω;`)
굿!!
마음이 아파~
토니자의 처음이자 마지막 수작.
재미있습니다
강지영
과연 이 영화를 제대로 이해하고 다시 한번 깊이 생각했다면 7점이라는 평점이 나올까.
성룡이 덕분에 4점 주는 거야그래서 남는 게 뭐야? 무술을 배워서 싸우고 이게 끝이야? 연출력도 엉망이야
풍자도 네발걸음으로 역겨운 것은 싫다
문근영 & 박시후
#간 영화중 최악 #시간은 아깝다
진짜 재미없어
볼 만했다. 나쁘지 않았다.
역시 송일국은 남자가 봐도 너무 멋있다.
우마서먼을 좋아하지만 정말 재미없어. 할아버지와 할머니가 모여서 스크립트를 사용한 것 같은 영화.
포스터부터 망한다...
뭐야 이거 등가교환 어디 팔았던 거야? 정말..실망스럽군.. 오리지널 극장판 샹바라가 더 좋은 것 같아. 개인적으로. 강철은 역시 만화가 진리라는 걸 다시 한 번 느낌.
올해 주인공과 같은 40살입니다. 층이 공감했습니다. 사랑받고싶은 여자입니다
소박하고 소란스러운 삶, 따스하게 바라보는 장성우의 시선
留을 넘어 초조해지다
언제 봐도 대단한 것 같아.ㅠ
연출도, 배우들의 연기도, 내용도 모두 허술하다. 최악의 영화!
재미는 없지만.. 중간에 보지 않았다면 한국어 연기 굉장하고..
가족과 만나는데 00H한 장면이 계속 나와도 쑥스럽네.
음악, 영상, 감정선의 흐름까지 섬세하고 아름다운 영화.
근데 왜 갑자기 실시간 검색어에 올라갔죠?
재밌어요. 이건 좀 재미없긴 하지만 재밌고, 이야기가 나올 때 감동적이에요.
좋아요.
오래 사귄 커플에 대한 자세한 이야기를 해나가고 싶었는데 너무 겉모습으로 끝난 느낌. 스무딩하게 진행되는 스토리도 너무 아쉽다
쓰레기 영화 애국가 영상이 더 재미있다
야, 그냥 겁먹게 하지마 코미디 좀 해.
특히나. 마지막 장면. 무궁한 상상을 펼쳐-
그냥 재밌어.
연출 연기는 뭐 하나 제대로 된 게 없었다. 평점 8점대 말이 안 된다.
감동적이었어요.
빨간 것
가슴이 미어지는 영화 한국인이면 꼭 봐야 할 영화
꾸밈없는 따뜻한 영화
짧지만 연기도 좋고 내용도 좋고 최고 !!
어릴 때 자주 보곤 했는데 다시 보니까 그립네요.지금보니 감동적이고 꽤 잘 나온것 같은데 왜 유명하지 않은지..;
재미없다.
공포영화는 1990년대치고는 잘 만들어진 것 같다
감동적인 영화를 보면 눈물이 고였는데... 이 영화는 울었어요.정말 감동적인 영화라고 생각합니다.
가볍게 보기엔 너무 좋은 영화네요.남자주인공은 둘다 매력적.
단지 최고
즐겁게 봤어요♪따끈따끈한 멋☆
어린이 악동들의 연기와 프랑스 영화 특유의 컬러 조화 등 보고만 있어도 행복한 영화를 보는 내내 입가는 절로 웃는다.
역시 일본인이네~ 기가 막혀서 웃었다
조금 실망했어;; 재미없는 스토리일까~
정말 재미있었다. 보면서 심장 떨리고... 긴장감 넘치고 액션도 좋고 괴물 cg도 리얼.
영화 부탁이야 ! 잠깐 허크 !
성가신 덩어리임에도 불구하고 사랑스러웠다 미셸 윌리엄스의 힘!
추억은 방울따위... 제 감성은 풍부해지네요...이 영화를 보고나니 제 마음이 넓은 초원의 하이에나처럼 순수해지네요..하아...저희 딸도 보여드릴 예정입니다. 49세인 저에게 이 영화는 저를 9살로 만들어 준 영화였습니다. 감동!재미!
실화라고 할정도.. 차라리 다큐멘터리가 더 낫습니다. (왜 이렇게 영화가 극적이지 않을까...)
아, 위험해!!! 처음부터 말 놓았네 아줌마 샤키가 목소리 정+나 파쿠루야 진짜 OOO의 목소리가 절절1이니까 때리고 싶어 아-눈1에서 먹물쪽 빨강1이 되어버려-요-이 더빙으로 그 상어가 보이니? 안 보여... 샤흐1로 샤캐가 길거리에서 만나면 뒤통수를 후려갈긴다.가샤캬.
기대를 충족시키고 언제나처럼 쾌히 만족한다.
..
이 영화를 보면 나는 누구이고 나는 왜 지금 남자 4명과 이런 드라마를 보고 시간을 보내야 하는지에 대한 고찰을 하게 되었다. 오랜만의 성찰 시간이었다.
자꾸 보고싶을것같은 기분좋은 영화..그리고 톰 행크스..이렇게 매력있는 배우라고 나는 생각했다.젊었을 때는 잘생겼었지.그 순수한 연기가 너무나 사랑스러웠다.. 그리고 13살 어린이의 역할을 완벽하게 해낸 명배우.. 그래서 다들 통행 퀘스트 톰 행크스를 하고 있어.
영화도 아니야. 너무 재미없으니까 중간쯤 보고 파일 지울게 액션씬 칼싸움 모두 C-급...
자극적이고 모순적이며 개방적이다 때로는 불쾌하다고 하지만, 분명히 매력적인 건 틀림없어.
재밌게 봤어요.^^
재미있었는데 무에보라는 액션만 좋았어요. 근데 마지막 머리 자르는 거 진짜 달랐네요.
십분춘
말은 필요없어... 시간이 지나도 너무 멋진 드라마! 은찬아 보고 싶다~~~
개인적으로... 진짜 재미없었어요.
오랜만에 본 애니인데 꽤 재미있네요.
그래서 주인공이 꿈인데 왜 살아남아? 왜 안경을 써야 보이는데 손목 상처는 없니 오웬은 찔려 죽었는데 앞달림은 무슨 힘으로 뛰었니 가시나무는 가시 코스프레인가 달릴 때 바닥 가시나무인데 신발 없이 전력 질주해서 시비를 걸면 끝이 없다 총체적 난국을 잘 표현한 영화.
작위적인 새드...
명작이라 하여 보았지만, 그 당시에 비해서는 화려하고 난잡하기 짝이 없다.
이 영화는 크라우저씨에 대한 모독이야!!!
정말 음악과 여자들의 연기가... 이 영화의 전부군요.
스토리가 시원치 않다
뭐야, 장난치는 거 아니고 총만 쏘면 전쟁영화냐?작전 계획 전략 전술이 하나도 없잖아요.
내용이 엉성해 억지로 눈물
ㅇ
포스터 너! SF인척 할래? 전혀 특수 효과가 없는 사극이다. 삼류 영화
B급 액션물로 보이지만 깊이가 있다. 여주인공도 매력이 넘치는 것 같아.
트라이앵글(버뮤다 삼각지대 반전영화) 추천 받아서 다운받고 끝까지 본다... 그냥... 제가 000입니다.
음악과 춤이 나오는 비슷한 종류의 영화에 비해 떨어지는 쪽, 보여줄 수 있는 노래와 춤이 그렇게 뛰어난 것도 아니고, 그렇다고 스토리에 뭐가 있는 것도 아니다. 게다가 마무리 공연이 이게 뭐지? 하는 느낌.
나흘 만에 머리를 감으려고 샤워실에 들어갔지만, 심지어 샴퓨를 쓰기 전에 단수된 기분... 가끔 나오는 음악은 좋은데?
진짜 이런 '쓰레기 영화' 처음 본다. 이렇게 유치하고 재미없는 필름 쓰레기가 재미있다는 애들은 미쳤나?"여배우님만 살려라"라고 만든 영화같아
너무 좋아요.
369게임 할때가 제일재밌어 ㅋㅋㅋ
참패가 있어서 너무 행복했습니다. 정말 수고하셨습니다.
아 참, 네이버 알바는 여기도 많네. 다 낚는 글이니 절대 보지 마세요. 내용도 야유도 없다 진짜 잘 낚이는 영화 별 반도 아깝다.정말로.
파타고니아 발데스 반도에서 해방된 여자 바다 끝에서 길을 잃은 고래 파타고니아만큼 아름다운 러브스토리다.
김소현 완전 귀여워?
진짜 해도 너무하다... 시청자 상대한테 장난치는 것 같은데?이런 쓰레기를 만든 작가 감독을 고소할 방법은 없는 걸까...그만둬
실은 말이야
말없는 명작
박시후의 또 다른 매력을 느낀 드라마. 난 살인범으로서의 역할과는 너무나 대조적인 드라마... 영화는 너무 무서워서 박시프의 연기가 소름끼치지만, 드라마에서는 너무 사랑스럽고 애교 많고..좋았다..4회에 셔틀댄스? 도 너무 귀여웠고요.
힐링되는 영화
재미있네.
한국 역사에 먹칠을 한 의미
똘마니
다시 봐도 감동이네요.
보았습니다
먼 시골 소녀의 순수한 모습이 짙은 여운을 남긴다.
실화...
담박한 사랑 이야기 나른한 봄기운이 느껴지는 영화
처음 부분은 지루하고, 이게 무슨 내용일까...라고 고민하다가 점점 재미있어진다. 코믹요소도 있고 감동도 있어서 너무 좋았다.
미친 유치함... 스토리도 말도 안되고 상황도 서투르게 보고 있다가 손발 잘리는 것 같은 ぎ
완벽
나는 그다지 좋아하지 않았다... 유치한 마지막 장면 정말로...둘만 죽지 않다니 어이없네요
전에 보고 싶었지만 볼 수 없어서 어제 봤는데 역시 잘 봤어요.
멋진 영화..여백미가 있다... 여기 나오는 피어스 브로스넌 같은 남자 세계에는 존재하지 않죠? ㅎㅎㅎ
류담 씨 더빙이 누군지 몰랐어요. 너무 잘해서 전문 성운인 줄 알았어요.8살 우리 딸이 재룡오빠를 너무 잘해요(웃음)
재미없는 1점 준거중에 한국영화는 10점주는 세미OO가 있네,,
맛이 없다
이게 영화야? 봐버렸네. 내 50분 돌려줘. 너무 심심해서 하품만 했어.
Goodbye Lady Copy Cat
연기력이 심각... 어색하고 어이가 없는 내용 전개... 정신 차린 다음에 완성해서 보여주세요. 서우는 예쁜 척 하기 때문에 진정성 연기와는 거리가 멀구나.에효
마음에 들어요.
재미없어진다 때려라
속이 들여다보이는 강렬한 메시지
진짜... 얼른 돌아오겠습니다.
제발 복수통쾌하게 해주세요. 정말 재밌지만 답답해요. 부탁 드려요
영화는 긴장감이 없다. 보기엔 스릴러인데 이게 뭔가? #전개가 너무 허술해 몰입력은 애초에 기대하기 어렵다.저예산 실습영화 킬링타임급에도 못미쳐 두 점
사랑하고 있지만 불륜은 불륜!!! 최악의 더러운 드라마.
되게 재미없는 2점부터 점수 점수 상승 세미OO
좀
IPTV에서 봤는데 되게 재밌었던 기억이
열심히하세요 미스터 김 진짜 재미없어.내용도 둥글고, 킴동왕사가지 없어서 힘내세요. 미스터 김 보지마!
보는 척하는 걸 좋아해서 봤는데, 금손무이시끼만 나오면 영화 재미없어--
보여줄 거면 안 보여줄 거면 그러지 마.
이영걸 팬이었는데... 요즘은 3D라면서도 액션씬이 못생겼다--ㅋ 초반에만 잠깐 본다.. 지웠다...X 같아서..
원작의 하이라이트 버전 2시간 안에 끝내야 하니까 내용을 다 끊고 중요한 부분만 합친 느낌. 지루했다.
신선한 소재는 좋았는데 너무 기대했나? 좀 유치했어. 근데 재밌었어. 한국형 좀비영화로는 충분히 합격점을 넘었다.
뭐하는 거야...
저맥스에 처음으로 실망한 영화.특수효과를 제외하고 남는 것은 없으며 엔딩의 교훈 전달방식은 유치하기 짝이 없다.
아무래도 별로... 정서가 안 맞는다
이게 영화냐?
마이너스는 없는가?
초반에는 뭐 그냥... 후반에는 갯수를 늘린다... (억지로...상황만들기... 유쾌하게 만들지 않는 드라마... 아침 저녁이 싫어지다
이런 좋은 영화가 상영관이 많지 않았다는 게 아쉽네요. 그들의 열렬한 노력에 박수
참신한 소재. 퀘벡 영화.
페이크 다큐멘터리 형식에 너무 뻔한 연기 톤 콤보 후잡한 각본 연출 러닝타임이 짧아서 좋았다.
최고입니다
홍보 그 이상 그 이하도 아니다.
보았습니다
이건 뭔가... 할말이 없네...
재미있습니다.
ㅅㄹㅎㅇ
10점의 영화는 아니지만 따뜻함을 느낄 수 있었습니다.
정말 재미있었다.www.
과시욕 가득한 시나리오에 실망한 마멧 연출 조만테나의 발연기 완벽하게 3박자 맞아
아래쪽 조운 목사가 발언했다 그 자체가 팩트라는 증거를 제시해 주시겠습니까? 그럼 저도 동영상 하나 찍어서 펼치면 팩트인가요?
평점인가봐. 영화가.
너무 재밌어요.
화질 스토리가 까다롭다
gg
배경이 너무 아름답고 블랑섹도 여성 셜록처럼 매력이 넘쳤고 스토리도 탄탄하고 판타지 요소도 충족돼 꿈을 꾸는 듯했다. 평점이 너무 낮은 것 같다
보면서도 이게뭐야...다 보고나니 시간 정말 아깝네 이런 생각만 최악이야
농촌 정서에 맞지 않다
완전 재밌어!! 시청률이랑 드라마질은 비례하지않는 광고천재태백 짱재미있어
평점 내려갔으면 좋겠다.
람보 아널드
출연배우는 좋은데.영화는 재미없다.
제임스 딘은 매력적이다.그 옛날 영화라고는 생각되지 않을 만큼 작품성도 뛰어나다.
......좋겠다.
sktl** 입시끄럽게 굴지마 초등학생이 아니라 부모가 그렇게 하는 거 아냐?
매우 독특하고 신선한 아이디어가 돋보이는 영화이다. 배우의 연기도 뛰어나다
엊그제 프놈펜킬링필드에 다녀와서 이 영화를 보는 거야. 84년작이라고는 생각할수없을정도의 걸작이야~ 폴 포트는 친년이다.~~역시 빨강공산당은........
재미종범
스릴 100점
왜 내가 이걸 봤을까 하는 허탈함이.
망상 속의 영화를 만든 작품 같아요. 쯔쯔쯔
팬심
이 영화를 만드느라 고생하신 분들이 너무 아쉬워요.결말이 따뜻한것도 아니고 교훈이 있는것도 아니고.. 아쉽네요..
또 봐도 좋습니다
[윤시윤&박신혜] 너무 잘 어울려요.
도대체 무슨 내용인지... 이랬다 저랬다;;
주체할 수 없는 북야의 감성
술 먹고 노가리에서 2시간을 보낸다니 감독님 정말 대단해.
저는 2D로 봐서 좀 아쉽지만 4D로 본다면 존나 재미있을것 같네요!!!! 정말 재미있었어요!!
서현이 너무 귀여워~~
웰컴투 대한민국!!! 제목부터 죽인다.
먼저화질부터영상의야동수준의화면질구성
완전 대박... 진짜 웃긴...
이거 재밌어요. ㅎㅎㅎ
몰입도 최악!
별로 재미가 없다
별로였다.어떻게 박스오피스1을 위해서야? 1점 준거 한국영화는 10점주는 세미OO가 있네
지루해서 재미없다
이것이 현대전(modern warfare)이다.
전혀 재미없어요_- 이광수의 목소리는 좋지만 송지효는 안어울려요
심심해...
BLOOD CCTV 시리즈를 봤다면 의심없는 명작이죠.
10점 만점에 10점 구성이 탄탄한 한국 영화.
질질... 짜증나서 미국애들이 봐도 재미없을 것 같아.
최강희 진짜 이쁘고 귀여워.
전문성우를 넣었으면 좋았지만, 친구에게 적합하지 않은 장면도 있었고, 한마디로 재미없어
굉장한 OO과 어장관리남...죠지가 훨씬 좋네.
저 너무 즐거웠어요. 애들 만났는데 아들들도 너무 재밌게 봤는지 나와도 에이스 캡틴호크 노래를 부르더라구요.추천합니다~
정무문의 서막
서먹서먹해서 못 봐줄거야. 시간이 아깝다
Boy next door도 출연했으면 좋겠어요.
아무리 돈 없이 만든 영화라지만 지나치고 성의 없는 영화라는 느낌마저 든다.
개인적으로 선택한 최고의 애니메이션
트렁크 장면 연기 진짜 압권
남의 일 캐내는 하이에나 같은 것 관련 영화...비호감이다, 더럽고 재미없다.
진짜 연기 못하는 거 모아서 뭐 찍을지...
윤호총각은 안오려나?? OOO...맛있네
살인마가 주인공을 죽이고 싶었던 유일한 영화 공포영화가 아니라, 시끄럽고 독한 영화만 맞는줄 알고 머리를 쓰지 않는 여주인공 OOO탓에 1점 + OOO기 영화
이 영화 너무 보고 싶은데 구할 방법이 없나요?
기발한 스타일의 영화
마음이 훈훈해지는 영화
말그대로....?
지금 TV로 보는데 역시 명화극장에서 할만한 가치가 있어 최고!
왜 목소리 연기도 못하는 아이돌 가수들을 자꾸 써서 몰입도를 떨어뜨리는지. 전문성우를 써주세요. 지영 씨, 연기 잘 못하는데...이준 씨는 성우님만큼 잘해서 캐스팅했나 싶은데 지연 씨는 좀 안 돼요.
이거 너무 웃긴데 평점이 왜 이 모양?
완전 좋아해요♪재밌어요.특히 신궁의 목소리가 예술이네요.>=<
너무 웃겨요~~ 주원 멋있어요!!!!♥♥
좋아요.
최악의 영화
평점보소 東京
ㅋ
정말로 가슴이 답답하다. 차라리 내 일대기를 영화로 만들어라
표절.www
정말 재미있는 모험영화다.환상적인 세계를 느낄 수 있었다.
훈훈한 영화 이런 영화를 500만1000만 본다면 세상이 달라질지도 모른다.
'레전드'라는 단어가 어울리는 몇 안 되는 영화 중 하나
영화가 갖는 가치는 여러 가지가 있지만 난 이런 영화를 좋아해.
이영희
한국적이고 한국적인 한국영화
끊임없이 가져간다 궁금하다 배우의 열연에 박수가 충분히 가치 있는 영화로 남는다.
역시 무리였군.
죄의식을 벗기고 싶은 사람들 머리까지 병든 청년선을 행할 기회가 있을 때 행함으로써 살아난다... 이렇게 해석되었습니다.
.
정말 강추!! 4누구나 겪을 수 있는 스토리로 완전 무장했네.ㅎ
시청하기에 너무 벅차다.
점점 재미있을수록 감동이고, 다음주는 정말 기대돼.
되게 재미없는 2점부터 점수 점수 상승 세미OO
늦었지만 즐겁게 봤어요. 한국의 다문화 실태를 잘 보여주는 영화~~
아이들이 무척 재미있어하네요. 2편이나 나온다고 하는데
하나도 아깝다 쓰레기
네?
고대 수야, 해보, 악화, 손신, 손립은 어디로 가버리죠?
대단하다. 1박2일 시즌1은 강호동이 너무 많이 있고 다른 사람들이 말을 못하면 왜 이렇게 배우들이 잘해? 특히 차태현.
우리!!!! 남자를 울리는 우리!!!!
영화라고 만들었나? 웃기지도 않은 2점부터 점수 상승 세미OO
으윽!
남녀간의 의리에 관한 영화
킬링타임용으로 다른 영화를...브루스 윌리스는 왜 나오는지도 모르겠고... 10분 나올까? 연출도 형편없고... 무슨 생각으로 만들었는지도 모르고...전혀, 이건 아닌 것 같아요.
심영이 나오면 10점~ㅋ
정말 허무했다.
3기 언제 나와
마음이 따뜻해집니다. 감동♡
의리 없는 의리
아이에게 의리를 가르치고 싶다면 영웅을 보라.
"빨간색이 옅어졌을 리가 없어."
미친 짓, 오늘의 것은 존재입니다.
오늘 완전 공감하는 바가 많았어요.저런 휴가는 슬퍼요.폭소하고 갑니다
재미도 없는 깡패 특집인가?
참! 명작암 말기 시한부 선고를 받고 살다가 이 영화를 보고 나서 암이 완치되었어요. 보성 언니 덕분이에요.
감독은 영화를 만들고 고민한 게 아닌가 의심스럽다. 하하, 요즘 좋은 한국영화보다 또 다른 영화를 보면 충격이겠네.
레전드
너무 재미있었어요.
김용우의 아름다운 노래가 흘러나오는 의로운 주인공들의 이야기
노래도 좋고_스토리도 생각보다 지루하지 않고 즐거워. @@나름대로 그 시대의 시대상도 그리고 있고, 흥행이 안 돼서 너무 아쉬운 영화@@
재미없는 속내
너무 심심해 김기덕 감독과 정반대의 스타일인 것 같다.
왜 이 영화가 8점대인지 이해가 안가.
정말 0점의 애니메이션이다...이런일이....이렇게 준적은 처음이다..
애니메이션이 훨씬 뛰어나다는걸 보고 덕질하는 애는 뭐지... 하하하하 사실인데 평점을 비교해 오라, 애니메이션이 훨씬 낫다, 비교가 안 된다.
참 좋네.
예술입니다.
재밌게 봤어요.
아~ 너무 실망스럽다. 억지 설정... 제일 웃긴 건 스포츠 토토
아네트 베닝 오랜만이다!
출발이 불편함
오인혜는 벗지 않는다 슈발은 초네 돌리기만 하면 된다
한 점도 아쉬운 영화 마음이라면 0점을 주고 싶다.
의리!
최고
너무 재밌어요. 아웃하고... 감독님 진짜 디테일 하세요!
이해할 수 없는 영화, 무슨 말을 하려는 건지 모르겠어. 엉망이다.
애니메이션 발전의 초석이 되다
b급보다 졸기는 처음이네.
쓰레기 오브 투모로우
영화라고 하기엔 좀 그렇네요.
끝까지 웃어본 드라마
멋지다
선배...
도대체 뭐가 문제야?육식이 싫으면 채식주의자로 살면 되잖아.왜 미친거야? 배려도 설명도 없이 던져놓고 이해받으려는 감독이 미친 영혜와 같은
우물 속의 돼지는 적어도 재능을 훔치지는 않는다.
아 진짜 너무하네 예고편도 재밌는 다음 얘기 궁금해
욕설로 얼룩진 영화
재미
별 하나라도 아까워서 내 시간 내 돈, 내 기름값...
.............
인간의 본질에 대해 교훈적인 영화 강추
풍경 좋네~
생각지도 못했던 감동적인 영화...
난 저런 원숭이들의 영화에 닉쿤을 넣어서 화났어.
정말 최고야. 점점 조여오는 스릴감.
지금까지 30년 동안 이보다 더 후진영화는 본 적이 없다. ㅠ
아르바이트가 너무 심하네요.. 이것은 점수 따기도 아까운 내용의 애니메이션
시시하다
보면서 이상하다 했더니 리뷰에 있네요.. 일본의 우익들이 만든 것 같은 만화. 성우의 손발이 오그라들어서 힘드셨나봐요.
오래된 영화지만 최장기입니다.
색미친 들(아내들) 이건 코미디도 아니고 부부 힐링 영화도 아니다.
너무 많이 보여 지루했지만 이선균의 꿀 목소리 때문에 끝까지 봤다.
하루라는 말밖에...
NWO를 구축하기 위한 선동 영화.에르고어 가문의 전기세가 얼마나 되는지 아세요? 이 사람이 손을 댄 모든 것은 사기라고 봐도 돼.
이게 뭐지? 이렇게...
휴..
나를 믿어줘 이건 쓰레기야
정말 연기한 황정민만 아깝네요.
5~1로 갈수록 평점이 높아지네?
평점에 숨은 수작
한가한 사람아, 내놔
정말 최고의 드라마다.
정말 개막장 영화, 더 이상 한국에서 이런 개막장이 나오지 않기를...
파이스토리 너무 재밌어요.~가족과 함께 보기좋습니다~~
시간 낭비
진짜 프로는 그냥 느낌으로.보지 않으면 안되는 영화라고...금방...결정해버려..
이런 건 여배우들이라는 영화처럼 실제 같아야 되는데 이게 뭔가 짜여진 느낌이 되게 많이 들었어
대범하게
비체자를 미화시켜서 0점 드리고 싶지만 0점을 못줘서 1점 드립니다. 대한민국 망했구나 이런 쓰레기 영화가 다문화 영화로 선정되어서 하하핫핫핫핫핫핫핫핫핫핫이 다문화냐 ㅇㅇ의아이들이여
츄럴 착하다...괴롭히지 마라...츄럴
상표, 만화로 선전했다가 망한 애니메이션.
조림용 파트 1... 한 편만 만들어도 충분한 영화를 수익을 내려고 억지로 늘려서 만든... 오랫동안 비난받는 영화.
잘 만들었는데 평점은 왜 그래?
사실 우주에서도 물과 나무가 보이는데 그곳에 쳐들어왔다고?
..........
맙소사
천정명 발연기가 정말로... 그 연기력으로 주연이라니...이 영화는 미술 팀이 살렸다
먼지선동영화 올빼미바위여 영원하라 올빼미
재미없어... 킬링타임용으로도 봐줄 수 없어
첸아인혼 감독은 시클로와 그린 파파야 향기까지.
진짜 2013년 호준이는 배역이 잘 안 어울리고 대사도 이상하고 옷도 너무 이쁘고... 옛날 호준이는 정말 너덜너덜한 옷에 불쌍하고 감동할 정도로 연기를 잘해서 특히 오근, 일서, 일서, 마눌, 양태 조연이 최고였는데.
한지민의 박하는 아주 매력적인 캐릭터입니다.
3과 5가 최악이고 3은 그 다음
별로 기대하고 보지는 않았지만 정말 재미있었습니다.www. 남주인공의 매력에 푹 빠졌어. 생각보다 HERO가 아니었어. 2명이 굉장히 행복해보였어요. 후후후훈헤
왜 다이하드가 다이하드라고 생각하는 거야?
가족에 대한 사랑 앞에서는 어떤 이념도 결국 초라해질 수밖에 없음을 잘 보여주는 영화.
저 아치탈모예요.
한 면으로만 세상을 바라보려는 영화인데 이게 어떻게 좋은 영화라고 할 수 있겠어요.
최악의 선동 영화
황당한 전개, 과연 눈물이 주룩주룩할까.
오랜만에 봤는데 내용이 그대로네요. 억지로 내용을 쥐와 組む기 힘들지 않나요? 심심하네.
미스매치!
명작 최고의 재미있고 재미있게 보는 주잇는 전투기 매일 하면 좋지만 저녁마다 보여서 사용하면 된다
재미없어..
시걸성스러운 걸작
지루한 주말을 유쾌하게 보낼수 있는 영화라고 생각합니다.
멸망
액션은 볼만하다고 보니까 액션도 별거 없네.디아즈 누나의 명성에 먹칠을 한 영화
여러 가지 면에서 떨어지다
OO상어가 무라키타 인가? 역사상 3억년 가까이 바다를 휩쓸었지만
나혼자 돌아와서 함께 나의 최고의 영화..
두 시간이 짧게 느껴지는 영화
oh it such a perfect day
MBC 드라마 스페셜 醫
봐버렸다..진심 쓰레기-_-;
도대체 언제 끝나는거야? 미친 나머지 질질 끄는거야..
7번방의 선물보다 더 재미있는것 같아~
손에서 놓지 말아야 할 것은 손뿐이 아니었다
재밌을 뿐이야 ㅋㅋㅋ
좀 더 끝내면 안될까?보긴 보지만 말이 되지 않게 점점 흘러가.
갑자기... 부끄럽다... 어장관리..16살, 18살들이 뭐하는사람..
재밌게 봤어요.~~~~~
또 보고싶다 진짜... 대작.
쪼쪼쯔쿠
쓰레기에요
킬링타임용 가치도 없네.
전반적으로 지루하고 조금 재밌는 것 같지 않고...
실평점은 7점인데 평점이 너무 높아서... 정말 마지막 5분을 제외하고는 쓰레기네요.
시즌2로 깔끔하게 끝났으면 더 명작이 되었을텐데... 점점 억지 전개의 시작...
최고
이게 뭐야
리메이크가 문제가 아니라 원래 원작 자체가 별로였어.
똥을 누다
너무 심심해서 뻔하다. 못생긴 줄리아로버츠는 또... 그냥 돈만 노리는 여자일 뿐... 집중만 떨어뜨린다.
부부가 함께 보면 더 좋다고 생각합니다! 꽤 영화네요♪
스토리가 너무 밀어붙여 SouTube 3편보다 더 잔인하다.
굉장히 실망스러웠어요.다른 짱구영화보다 재미는 없었고, 물론 개인적인 일이에요.
정말 재미있었나봐요.
촐랑촐랑하다
좋은 영화
원작 능욕
백년의 유산 완전 재밌어!!!! 화이팅!!
이병훈 감독의 작품 중 가장 실망했다. 초중반까지는 느낌이 참 좋았는데.
드라마 아주 잘 보고 있어요. 유진 님과 이정진 님 정말 선남선녀같아요! 앞으로도 본방사수!!!
짱이, 보영 언니 연기 너무 잘해요
감동적이었던 영화
연출이 허술했던 서부영화
재미없네. 1점 준거 한국영화는 9~10점주는 세미OO이지..
브루스 윌리스의 머리카락 있는 모습.
후후, 수작.
주세페 2030년대 활약한 선수 아닌가.
쓰레기 더럽고 재미없어..
천명최고입니다
지금부터 더 지켜보지 않으면 안돼... 솔직히 첫 회는 실망.
드라마 첫 방송인데 집중이 안 돼.내 스타일이 아닌 것 같아.
좀 끝내라!! 정말로 끌고 와야지 1점 주는것도 아깝다--
정말 재미있게 봤다.
이제 안 보겠다고! 짜증나!
우리 인생과 우리가 살린 그 사람들의 삶은 다른걸까...?영화지만 요즘 같은 세상엔 현실성도 있어 보이는 것 같아요. 절대로 절대로 없을꺼야 절대 !!
스토리는 별로 중요하지 않다. 인물이 느끼는 감정선을 이처럼 섬세하게 느끼게 하는 것이 놀랍다. 마지막 장면은 정말 압권이야.
(아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
저는 진짜 공감하고 재밌게 봤어요 8점짜리 영화가 7점대라서 10점 찍어요.
보신 분들은 다시 한 번 찬찬히 살펴보세요. 가볍게 보는 수준 낮은 작품이 아닙니다.
goooooood
일본 애니메이션을 정말 인정하지 않을 수 없게 만드는 그런 TV의 장편 시리즈물이다. 아아, 90년대 감성으로 시청했는데 7080시대에 만들어졌다니 이제 와서 문화적 충격이다.
보면서 공감 많이 했네요~ 잘 봤습니다.
넘침
이래서 성우들이 활동을 못하지.
부끄러워서 보고 있을 수 없다 피노키오가 또 뭐야
감동적이었고, 가끔 송중기가 나오는 게 너무 좋아요.`
아름다운 영화
이런 엉터리 드라마 영화가 다 있는걸... 보면서 너무 짜증나고... 스토리가 완전히 빗나가네요.
연출 각본, 연기 3박자가 딱 맞는 작품! 나중에 시간이 지나도 재미있게 볼 수 있을 것 같아♥
감독 100% 불효자다.
별로네요.제가 어렸을 때 좋아해서 봤는데 심심했어요.
너무, 저어, 시간만 졸라 아깝다.
짱~♪
인상 깊은 드라마
원계훈 남... 당구레 입 닦아주는 장면, 당구레 입혀주는 장면, 미에트 업어주는 장면, 또 미에트가 죽은 줄 알고 초미녀가 유혹하는데도 불구하고 폭풍오열하는 장면 등 허크....
Didn't I blow your mind thistime이 귓속을 계속 끌어당긴다. 타란티노의 역작 중 하나.
송승헌의 5대 망작 중 하나
사실 못 봤는데 이따가 봐야 돼요.
정말 재밌다~~!!
스틸이 왜 이렇게 포르노 같을까
감상문을 쓰는 것은 처음이다
kmdb에서 볼 수 있는
작가가 질질 끌어서 그렇게 머리가 안 돌아가는 건가 하는 이야기가 없으니 빙빙 돌려서 짜증내고, 돌대가리 작가야, 횡설수설, 복도 없어, 세밑까지 질질 끌 거야.
불법 체류자에 동조하는 쓰레기 선동 영화. 미개한 놈들이 네 누나와 동생들을 유린해
정말 이 남자는 더러운 연기는 갑이다.기분나쁘지만 세상일이 정말 그런게 아닐까 생각했어..( ?;ω;`)
너무 재미있어요. 리얼 그 자체 오늘이 마지막 부인가요?연장해 주세요.아니, 3탄.
볼수록 빠져드는 드라마.일요일이 기다려지는 이유.
정말 재밌고 귀엽네요~
올라오셨네♪
쓰레기
방청객이 더 신경 쓰이는 방송은 다음 생에 처음
지금도 재미있는 드라마 올드한 느낌 전혀 보지는 않아. 언제봐도 재미있는 드라마.
재미있습니다~♪
소재만 좋았다. 몰입하지 않아서 별로 무섭지도 않다
마지막으로 미사일을 쏘는 장면에서 웃고 콧물을 흘렸다. 코미디 영화로는 10점 만점이죠.
반미주의라 할지라도 어쩔 수 없다 재미없어
그로테스크한 불가사의한 종교 영화 정신건강상 좋지 않다.
평점이 터무니없이 낮게 십점을 매기다
요즘은 불륜에 복수가 들어가지 않으면 드라마가 아니죠. 앞으로는 안볼래요..좀 짜증나네요..
아무래도 120화까지 연장해야 하니까 당치도 않은 소리를
도대체 영점은 왜 없는 걸까
그저 그렇다
d
언제 보아도 최고다
정말 최고의 영화, 보고 또 보고 :) 평온하고 계속 생각하게 만드는 그런 영화
깝깝하다
힐링 드라마여서 정말 좋았어요. ... 벌써 끝났다니...
이게 왜 슬프다는 거야... 보고 아무 것도 느낀 것이 없는 진심.
엄마가 보면 저녁 먹을 때 어쩔 수 없이 보는 쓰레기
진짜 최악의 영화...
내가 본 영화 중에 최고였어! 10점도 모자라다
'야, 김사경 씨 배우들이 불쌍해' 이런 막장 스토리는 어디서 나오는 거예요? 별을 다 못 줬는데 진영이 연기가 정말 소름끼쳤어요.도장
마지막 장면... 진짜 깬다.;;;
감독을 엘리베이터에 가두는 것
정말 마지막으로 실화를 바탕으로 했다는 말에 평점이 높은 이유가 있었네요.
재미있습니다.
야쿠자 3명은 왜 나왔을까 성질은 왜 나왔는지 모르겠다 정말 재미없고, 음식의 영환일지도 모르는 영화인 걸 보고, 잠든 영화.
정신분열증환자를 매우 정확하게 표현하였다는 점에서 큰 점수를 드리겠습니다.:)
아이를 키우는 부모로서는 정말 충분한 이유가 있는 살인이라는 듯 엄정화의 엄청난 연기력에 정말 놀랐다.
영화의 질이 전체적으로 너무 낮다. 절대로 10점은 되지 않는다
밴덤과 돌프 룬드그렌의 화려한 액션
醫)bbb
마지막 장면을 평생 잊지 못할 것 같아... 눈물이...
정말로 할 일이 없을 때나 새벽 시간대... 케이블로 방송하면 봐주는..
브루스 윌리스가 먼저 죽으면 消した다
나레이션이 김동완을 살면서 김동완을 끝까지 부인 안 보고 윤세주만...
이게 말도 안 되는 영화라고 부검된다면 내가 몸 기증하고 죽는 건데 내가 기증했는데 왜 살아나겠나.
단지 박세리로만 10점인데 먼 영화가 진부하고 스토리가 흐르지 말자.
처음부터 놀라운 퀄이었지만 횟수를 거듭해도 실망시키지 않는 완소 드라마=전승훈 기자 。
지브리 스튜디오와 비교해도 손색없는 명작 애니메이션의 탄생!
재미있었던 액션 영화
별루
별로
장동건은 정말 오랜만에 드라마로 나온 것 같아 ㅋㅋㅋ
순간순간 놓칠수없는 긴장감.. 그리고 아지랑이같은 러브라인.. 정말 한순간도 눈을 뗄수가 없네요.
핥아보고 싶은데 볼 수 있는 방법은 없나요?어렸을때 너무 재밌게 본 기억이 있어서 또 보고싶습니다.
실화여서더욱더생생하게느껴집니다. 모두의 노력이 없었다면 불가능했기 때문에 더욱 감동적.
아--연기를 아주 잘해요.
짜증나는 클리셰
이게 94년 영화라니 아직도 믿기지가 않아.진짜 웃겨서.
파트1은 예고편으로만 보고 파트2를 보면 돼요.
벌써 30번째예요. 아 너무 웃기다
레전드 시트콤 아닌가. 말이 필요 없는 김병욱 감독의 출세작과 그의 시트콤의 시작에 있는 작품.다만 기승전병으로 흐르는 결말은 어떤가.
Q. 전 감독과 출연자들이 잘한 건 아니지만 지금은 좀 열심히 하는 것 같다.
이런 영화도 있어? 너무나도 뻔하고, 허술해.준비가 안 된 영화
나는 샤마란의 영화를 정말 좋아해. 그의 영화에는 특유의 매력적인 분위기가 있다
이것저것 뒤죽박죽 무슨 말을 하는지 모르는 영화.
흥미진진한게 전혀 없네.
희한한, 정말 멋진 한국의 영호야
불륜 미화 영화
오랜만에 마음에 드는 애니메이션이군요. 제발 업 빨리 해주세요. ㅜㅜ
유건의 연기가 인상적인 작품
하지원의 ?은 맛
사랑해요. 미스 김처럼 돈 걱정없이 일해요.
평론가의 점수는 좀 없애라
좋아, 진짜
겉만 번드르르함
니시오도 마지막까지 재수가 없네. 죽었어야 했는데.
재미없네... 평점을 믿어 본 일로 분통이 터지다. OO라면이라도 먹고 잠을 안 잔다고.
최배달 선생님. 정말 감동받았습니다.
매번 한방울의 눈물로 울어도 될까? 제목만 막장 드라마! PS 8회분 촬영은 대부분 일산 호수공원의 목소리가 울리는 부분은 호수공원 내 장항ic 도로 아래. 교폭이 길어서 목소리가 울립니다.
ㅋㅋㅋ산 넘고 산 넘고 산 넘고 산...ㅎㅎㅎ
외숙모가 그걸 왜 얘기하지? 작가가 정신적으로... 이게 가족 드라마인가? 재밌을 줄 알았는데 이제 안 볼...
이를 가는 듯한 부드러운 감성 연출.
이런게 영화야! 영화 보다가 좀 속도를 낸 남자가 많은 것 같아.
이런 쓰레기 영화의 평점이 왜 이렇게 높을까.
대학 시절과 또 다른 감동
살면서 이거 10점 준 거 뭐야?도대체? 이런게 진심으로 무서운건가--
왜 만들었어...
이상야릇한 영화다
비싼 배우를 쓴 삼류 성인 영화
한 점도 아깝다
한석규사랑행
정말 최고였어요. 이민정씨와 신하균씨의 연기가 정말로 좋았습니다.
YOOOO, YOO, YOO, YOO, YOO, YOO, YOO, YOO, YOO!
멋진 영화
평점 조절
평점 조정
ang?
여러분 이거다~ 거짓말이라는 거 아시잖아요!
배우들이 불쌍하다. 이 정도일 줄은 몰랐다. 정성일에게 실망
뭔가 거대하고 화려하고... 폭발력이 있었으면 좋겠다는 강박에서 나온 작품인 것 같다. 아, 이제... 이건 애매한 3D 느낌의 작품이다
드라마를 보면서 설레이는 적은 별로 없었지만, 정말 즐거운 드라마로 신하균 병.신하균
그대로 9.0을 만들어 찢었다ㅋㅋㅋ
와타나베군, 부탁이 있는데 들어줄래? 지금 어디에 있는 거야? 내가 어디있냐고요?
중학생때, 선생님이 숙제로 보고 비디오 대여를 했던 기억이...
맙소사
이런 영화가 있다. 라고, 영화 평점의 사이트에 온 영화.
영화의 친밀함 속에 믿을 수 없는 인생사
저는 텐1부터 팬이었는데 텐2도 팬 이상 파드리가 된 것 같아요.후후후
'김범수 결혼 프로그램'인가? 이 프로그램의 정체는 뭐야? 이효리가 나와서 보는데 더 이상은 못봐..너무하네요.
.....
와..
너무 재미있어요★
돌풍 룬드 그랑!
하~~품
우선 게이인지 물어보는게 예의가 아닌가요?
END가 나올 때"대박"과 자연스럽게 외치는 엄청난 작품!
시즌1의 각각의 우정, 추억, 감동, 재미, 소개, 마치 모든 것을 갖춘 한정식이라면, 시즌2는 이렇게 섞어 먹지 못한 개밥 같달까.
피곤한 인생..
무지개회원님덕분에 완전재미있게보는프로ㅋ
여자아이들은 청순하고 정말 아름답군요. 79년도의 깨끗한 자연을 대변하는 듯한 느낌
전반적으로 지루하고 힐링이 되지 않는다
ㅋ
정말 쑥스러워서 포화속을 보다가 김혜성 귀여워 보여서 이 영화를 봤는데 정말 이 영화 별로야♪ 내가 점수 올리는데 이 영화는 1점 조차 아쉬울까?
주먹으로 돌을 부수고 경공에 화려한 검술을 보여줄 때는 언제든지 서양 아이와 경쟁할 때는 그냥 범인이 되지 마라 ㅋㅋㅋ 참깨들은 알아줘야해 ㅋ
최고 !!
영화사상 드물게 보는 걸작이야...
나루토가ちゃん
(영화관에서 봐주세요. 8-8 꼭 DVD는 이번에도 나오지 않겠죠?)네, 압니다.괜찮아 8-8 보시는 분들을 위해 스포는 삼가주세요. 영화관에서 꼭 보세요.
이 영화를 보고 공포에 질려 바닥을 보면서 걸었다. 머리속에서 계속 생각이나...
기독교인이 아니라도 충분히 감동할 수 있는 영화!
재미있네요~
와, 뭔가... 전율이 이는 영화였다. 10점짜리 영화가 아닌데도 10점짜리 영화
이런 영화 정말 싫어;;
너무 즐거웠어요.〈제르미 완전 졸귀〉♥
이런 상황에서도 사과문 하나 올리지 않는 게 무슨 상징인지 정말...
아 맞다. 이게 2006년 7월 7일에 개봉한 코미디 영화였나?네이버 영화 개봉 정말
--
네이버 평점을 믿을 수가 없어.
허접
김주혁 연기 너무 좋아
유준상과 성유리 또 만나고싶다.
'다시 봐도 최고'
여주의 발연기 어설픈 전개 한 점도 아쉽다. 숀 패리스가 이렇게 될 줄이야...
좋아. 여전히 좋아. 쿠쿠후쿠
재밌어요. 연기는 공포는 포스터가 무서워.
꽤 볼만한 영화네요. ...그냥 사뿐히 이야기에 빠져드는군요. 예상외로 부자유
정말 짜증나는 드라마다. 당초 기획의도와 동떨어진 내용인 만큼 어이없는 스토리 전개는 정말 최악의 드라마다.
sheo****쓰레기의 결말을 여기에 왜 적어 놓나? 뇌가 없는가 아니면 근저가 사악한 놈인가
원작붕괴;;;;
19년전의 영화인데 너무 감동적이고 슬프네요.. 지금도 기억에 남는 명작입니다.
2001년이후로 잠수했었지
우와..
와 진자야 내가 살면서 아오진자 뭐야? 10점 준 사람 뭐야 아르바이트 했어.김규리 연기 왜 이래?스토리 어떻게 된 거야? 아 맞다.진자야 참고 해보고 싶었는데, 평점 0점은 왜 안되는거야//? 마이너스 없음?/
이거 영화입니까?
최악이다.. 애니메이션중 이렇게 재미없고 지루한건 처음이다.
타락한 사회에 적응하는 순수한 두 영혼의 로드무비
스릴러가 없는 스릴러 영화
아, 이런 영화 좋다.레일이 무서워 보여
고요함 속에 흐르는 재미, 이 영화는 숨은 명작이다.여주인공도 예쁘고 모건 프리먼 연기도 대단해
ㅋ
재미있다
지금 봐도 재밌어.
이런 평점도 있구나.
너무 재미없었어요.
틈만 나면 복근을 홍보하는 제이콥.
음.
잼 없음
명작
소재는 좋은데 다 보고는 너무 서먹하다.
표현하려는 주제는 너무 좋은데 영화가 이상한 영화.
전혀 닮은 데가 없는 개미와 스테파니가 섹스로 서로의 공백을 메워 가는데, 서로 있는 그대로를 인정하며 있는 그대로를 보는 것이 참으로 아름다웠다. 강추
솔직히 이 영화때문에 슈퍼맨 시리즈가 7년이라는 세월동안 묻혀있었어. 맨 오브 스틸은 미국에서 이미 대박이 났다면서 얼마나 대박이 났냐면 개봉 전부터 제작비의 절반을 버는 정도일까요? 이 영화는 로맨스로만 가기 때문에 고전적인 느낌이 너무 좋았어.. 괴작 또는 망
절대 보지마.-ㅁ-최악이야
서먹서먹해서 화가 나다
진심 이 시리즈에는 답이 없어. 어장 관리 벨라년
굿
분위기만으로는 심심해.
사이먼 베이커에게 홀려 봤는데 한국 정서에 맞지 않는 유머코드 뻔한 결말친구로 나오는 안경 쓴 남자는 극 전개에 꼭 필요했을까.
박용린 다신 드라마에 캐스팅하지말자~ 걸어가는 장면도 발연기할 때부터 알아봤는데~ 정말 민폐다~ 연예인 데뷔한지 몇년이나 됐는데~ 배우 지망생이었으면~ 연습을 좀 했어야지뭐야♪ 리포터만 오랫동안 알아봤는데~ 정말~ 답답하다~
병맛... 사실적인 병맛...
이건 아니겠죠.
최고야.. 정말 극장 나오는데 멋진 소설 한권 읽은 기분이야.. 재미는 물론 감동까지 넘친 영화.. 꼭 보세요!
멋져요
시간 남을때~ 좀 자고 싶은데 잘때가 없을때~ 그외 비쥬~
도대체 작가에게는 개념이 있나요?옷을 입고 당당하게 환불하러 가는걸 배웅하고..아줌마들이 집에서 보고 멀리 배워요?진상따위 배울것이다...이런 상식을 から外아낼것은 다시한번생각해서 방송에 내보내주세요...이런일로 감정노동자가 화를내고있는것입니다.ㅆ
그래서 무슨 얘기를 하자는 거야? 온화하고 아름답지만 이야기가 없다
아이나 어른을 막론하고 부지런한 힐링을 주는 멋진 애니메이션. BGM(배경음악)도 좋아.
소재가 좋네요. 근데 후미가 남는 장면이... 아무리 애니메이션이라고해도 아저씨가 돌아가셨습니다. 나는 왜 그 장면이 시체방조죄처럼 보일까? 웃기려고 쇼까지 하면서... 내가 너무 현실에 집착해서 그런가? ㅋㅋㅋ나름대로 방조죄로 평점은 깍아주고..
완전 웃겨.
부끄러워서 못보겠다....갑자기 불러서 이상한 냄새
내가 알 게 뭐냐
증조부가 아버지 역을... 미스캐스팅 내용도 허접
OOO도 풍년이다.
이걸 영화라고 만들었나?에휴
이 멋진 배우로 이런 영화를 만드는 것도 보통이 아니네. 감독님.. 반성합시다.
지금까지 시끄러운 영화에 많이 오염된 나를 반성하게 해 준 아름다운 영화
과소
다시 보니 별로다
ㅋ
유치한 것 같고 재기발랄한 이런 영화 또 나오지 않을까?
장덕언니 젊은 나이에 돌아가시다니 슬프다.영화도 이렇게 좋아하는데...
재미없어
재미있네..
역시 모르는 사람은 도와서는 안된다는 교훈을 얻고 갑니다.
재미있습니다.
재미없어..
나의 성장일기와 비슷한 내용이다. 중학교 때 동네 사총사, 수다쟁이, 30여 년이 지나도 모이면... 그때그때로 되돌아온다.
김혜수의 풍성하고 탐나는 젖가슴을 볼 수 있는 것만으로도 굳이 주저 없이 평점 10점 만점을 영원히 주고 싶다...(웃음)
역시 정초신!
한 8점의 영화 같지만 평점이 낮아 10점을 준다.
와 이런 것도 있었구나.
옛날에 어렸을 때 봤던 핑개의 물개같은 느낌? 아이들이 보기에는 폭력적인 요소가 많다
솔직히 지루하고 재미없다 최민수 잘나가겠다.
많이 웃었습니다.
더러운 코미디 도저히 나는 웃을 수가 없었다. 오히려 거부감 작렬!! 결혼의 현실성을 표현할 때 대체로 3점이 다른 것은 전혀 다르다.
마지막 장면은 정말 명장면
내가 본 영화 중에 가장 최악인 영화
시대를 뛰어넘다
혼자가 아닌 두사람이니까 크네
이상한 환상 속의 감독
평가는 의미가 없으면 좋은 영화입니다. 잘 봤습니다
성동일 씨 가족 이야기를 하면서 웃음을 준비하면서 재미있는 이야기를 꺼내려고 유도하는 게 뭐야?
준형이 형 완존 멋있어요. #영수 형 노래 짱! @하늘 오빠 face 굿!! 몬스터 차샘!
처음에는 별로였지만 지금은 진짜 대박이다.
두 번 다시 보고 싶지 않은 영화
힐링
빨간 거 입에 거품을 내세요.
잠나네
미칠것 같다
엉덩이로 만든 영화 40주년 기념작이라는 제목이 아깝다. 핼리베리 짱 덕분에 그나마.
아니... 무슨 총격전이라든지... 21세기 영화인가? 목각 인형의 엉덩이를 들여다보고 있다고 생각한 보자!눈 앞에 있는 한국 해병대의 보트에 100여발 쏘는 것 같지만 1발도 쓸 수 없고.... 일단 봐라! 봐라!시간이다
신선하고 유쾌하게 재미있네요.
그냥 막찬미드...어느 부분에서 웃어도 좋고 전개도 엉망진창이었어. 집중도 잘 안된 최근에 본 최악의 영화들..(웃음)
캄프리 시대를 잘 타고났구나. 이런 진부한 소재가 영화도 되고 ㅋ
현실의 끝이죠. 아직 결혼도 하지않은 사람이지만, 뭔가 크게 공감된다고 할까.. 많은 여성분들이 공감할 수 있지 않을까 생각합니다! 모든 여성에게 추천하고 싶은 영화!
멍청한 주인공들 때문에 짜증이 난다.
좋노잼을 보지 말고 셈 초반에 사전 준비를 하고 중반에 내용 없음 끝낼 때 하고 싶은 말을 하고 끝낸다.
역시 기타노!
누가 불법 시위하라고?
유치원다니는 애들도 유치하다고 싫어하나봐...
외국에서 나오는 막 아만다와 벤 너무 귀여워서.솔직히 배우들의 연기가 너무 아깝다.
지루했다. 이야기가 복잡해서 끝말잇기가 진짜다
산드라블록이 여기 나와서 슬프다.
다시는 경찰을 무시하지 마라
미안해. 공포영화를 너무 좋아하는데 재미가 없었어.
영화 다 본 느낌=돈 아깝다
소박하고 담백하고 순수한 영화! 그들의 인생은 정말 아름답지만, 얼굴이 환한 비구니들로부터 마음 깊은 곳의 슬픔과 고독이 느껴져 가슴이 아프다.
공포영화나 액션영화나 여주인공이 쇠파이프를 들고 유령을 관광하잖아.
마지막 5분 소름 돋았어.
무엇을 상상하든 그 이상의 잔혹함과 사이코패스...
고약한 인간의 본성을 여실히 보여주었다.하지만 과장된 연출이 마이너스 요소다.
허풍쟁이 집결호 같은 감독이 만든 영화라고 믿기지 않을 뿐 여주인공 황신혜를 닮았다.
시대가 어떤 시대인데 이런 쓰레기 액션 영화를 쳐서 만드는지 야쿠자가 심장을 구하려고 한국에 쳐오는건 아닌가.. 주인공 둘은 얼굴이 완전히 개거지보다 못한 게 아닐까.액션은 초딩 애들 데리고 찍어도 더 잘 찍네18...이상하게 연기할 수 없네
사상최고의 영화 (웃음)
그림도 지루하고...내용도 지루하고...어른..어릴것 없이 하품하다가 중간에 나온건 처음입니다.
베스트드라마☆
그러나 철저히 계획된 대통령 암살 시도는 한 여성의 죽창과 한 남자의 총격으로 끝났다.
나 이거 솔직히 평점보고 기대안했는데 재밌었어~ ;;좀 어설픈 부분이 있긴 한데.. 전체적인 구성은 괜찮았는데?? 평점이 너무 낮게 평가되어 있어서 10점 주고
완전감동 아무리봐도 감동
보면서 기분나빠진 저급공포영화...기본에 충실하고 자극적이고 잔인한 것은 좋지만 진부하고 더러움
쓰레기광대 재기의 장소~~그렇지만...
킬링타임용으로 최고
평점이 너무 낮네요. 괜찮아
어쩌자고.. 이거 성장영화야? 영화 소개란. 아이슬란드를 아일랜드로 표기해 놓았다.
액션이 되지 않으니 조연으로 물러날 수밖에 없어요.
추억의 걸작
왜 이제 봤지?
배우가 아깝다
정말 정말 재밌어요.♥♥
그래, 다들 그렇게 하자 결말... 뭐지? #마지막 다섯 명이 영화 한편을 엉망으로 만들었다. 그렇게밖에 표현하지 못해? ㅉㅉㅉ
이 인간들은 어떻게 된 것이 세월이 흘러도 발전이 없다.
CG 진짜 초어색... 컨트롤 C 컨트롤 V한 것도 아니고 설정도 어색하고...이런 삼류 영화를 좋아하시는 분만 보시길...
소재는 좋았다. 스토리 전개가 전혀 안돼.
굿도
아니, 초나 웃긴 놈이 고어 영화 찾았는데 넌더리가 난다고 하면 어쩌자는 거야 TV에서 해주는 거 본 적도 없고 어떻게 봤어? 1점 준 건 이해하지만 역겹다고 00하는 건 좀 어이없지 않아?
perfect
재미있다
내 인생의 영화 한 편. 생애와 나에 대해 생각하게 한다.
13살이었어?
공상 과학 영화는 큰 변화를 가져온 영화
이것이야말로 명예훼손으로 역사를 왜곡하는 진정한 쓰레기 일본과 다를 바 없다.0점이나 아까움
평점이라니, 정말이지....부끄럽다... 지난 주말 단편드라마만도 못한... 멜로드라마도 좋아하는데 평점에 속아서 완전끝까지 기대하고 푹~ 오우
초반에만 해도 좋다. 결말은 허무하다.
딸 도깨비 나오고 아빠 놀리는 삼류 공포물... 아버지의 주인공은 너무 놀라서 심장마비로 급사
몇번인가 울었던 영화...♡
설사 같은 영화
굿도
.
기대 이하의 액션과 전개
사랑이 특권이라고 생각하지만, 반대로 사랑은 희생이야.
봐버렸어. 전편을 다 보고 나면 식상하는 스토리.
.
소설의 원작의 분위기나 여러 부분이 좋아서 볼 만한 일본 영화입니다.
정말 재미있었어요. 최고입니다!
가짜 말로 개 사단 거만하고 제작비 아끼려다 망할 줄 몰랐나
결론은 없음, 그냥 이야기..
1999년 알아? 1909년도
이런 쓰레기 영화는 보지 않는 편이 좋다.
내 인생 최악의 영화 그냥 쓰레기
시청한 것을 기억하다
재미있었는데 왜 별점인지 모르겠다
불필요한 장면이 너무 많아.... 게다가 갑자기 나오는 귀신은 덤... 공포 영화라고 해서 무턱대고 '갑자기'만 등장시켜 깜짝 놀라게 하는 게 감독님 취향인가 봄... 아무튼 보는 동안 계속 기분이 더러워져 영화였다. 내용집중하고싶은데 갑자기 놀래키는것만 생각하고있다 --
아, 토모키이카로스인데 왜 햇빛이 나타나서 조금 화가나! 그래도 이카로스!! 기대할게!!
이게 영국식 유머인가.진짜 웃기다! 폭소
0점 없나요?
소름이 끼치다
진짜 웃기다.
네이버에 장르가 코미디라고 써있어서 너무 놀랐어.근데 SF라고 써있는거 보고 두 번 놀랐어
뭐야 이거--코난 보고 만든건가
스컹크의 파란만장 성장기!! 영국식 더 헌트 같지만 더 재미있고 밝다. Team-ross 분량이 너무 적어...오스왈드들 나쁜 X들 ㅋㅋㅋ
두 코리 환상의 콤비
사랑과 전쟁의 영화 버전... 이런 황당한 영화 조범
유치한 찬란, 환장하는구나...
주말 명화로 봤는데 정말 최고야!
이창동영화는 다좋아해 한석규 굿
내용이 좋네요.
스릴있어! 마지막에는 기분 좋았어.
사이코패스 여자 혼자 칙석서 해줘.
할 말이 없다
그냥 한 점대로 가고 싶어.
중간부터 이상했고...예상하고 있었고...너무해.
つまんない+?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌는데 좀 아쉽다
내 돈..
1편은 감독의 힘이 크고 감독이 바뀌어 모든 면에서 허술함.
영화 만들고 마지막에 귀찮아서 그대로 마무리한 듯한 작품...
아직도 해요?
새로운 MC에 김현주 씨를 추천합니다 ^^
평점 관리용... 난 너무 웃겼어
주인공들이 너무 멋져요 재미있어요~굳이 bb
67년 영화라는 것을 고려해서 보는 중인데 아무래도 스토리가... 이해가 안가...
67년 작품 대단하네 전투기와 차가 잘리는걸 보고 기가 막힐뻔했어
야구팬입니다. 매우 감동했습니다.^^
개막장
화이트가 링과 봉화동의 귀신을 섞은 듯한 기분이... 그다지 무섭지 않았고... 재밌더라
OO야, 이런거 대단하다고 재개봉하나? --;
순정 매일 보는데~진짜 짱짱! 재밌네.
영미와 김영철 엄태웅 최민수의 연기를 따라잡지 못하는 이야기.
아, 대체 무슨 내용이야?
근데 그 커피숍 주인이 무슨 죄가 그리 많아서 어쨌든 김기덕 감독과 동시대에 살고 있다는 것 자체가 감사할 따름이다!
옴니버스 말고 억지로 다작.
이거 보자
나는 10점 주고 싶다. 여자가 저렇게 멋져도 될까요?액션의 여왕이다. 2번 봤는데 또 보고싶다.
평점이 없어...
좋네요
맛이 없다
착하지 않은 삶을 사는 사람, 아버지의 죽어가는 상황의 대역이 된 뒤 자신을 바라보며 흐르는 것은 눈물뿐이었다.
이 영화가 56년도에 만들어진 한국 영화라니 요즘 한국 고전에 푹 빠져 있다 그 시대의 생활상을 볼 수 있는 좋은 기회
영화 속 박신혜가 인상 깊다.
이거는 에로도 확실한데 왜 웃긴지 모르겠어
열 점
역시 류덕환.볼 만하다.
멋쟁이
4점은 있는데 점수가 너무 높네.솔직히 안 보는 게 낫다.
유익하고 재미있어요 ㅋㅋ
사랑과 욕망이 파멸로 치닫는다... 정말 불쌍한 캐릭터 강영걸.
기대된다
한두 편 다 재미없다.
추천
쓰레기
이 영화에서 동치들 열광적인 팬들 대거 발생
특이한 소재를 살리지 못한 작품
bad
일본의 여배우와 잘하면 좋았을텐데... 저 망할 일본 순경이 안 온다고만 하지 않았더라면...
'0점 주고 싶다' 시즌1이 더 재밌다.시즌2 쓰레기
판타스틱
감동♡힘들때 보면 더 힘이 된다..
명중오 감독님! @광주에서 정말 많은 것을 배웠습니다. 언젠가 꼭 만나고 싶어요.
so good. 평점 8.0
에이
좋은 작품 덴젤워싱턴 따라오다가 두들겨 맞아서 그런지 더 재미있게 더 봤다. 은행 강도류 중 기억에 남는 작품.
영화 유통하시는 분, 제목 선정 잘해주세요.
다 죽고 가족만 살아남았나.
정말 오랜만에 재밌었어요. 최고답게
마치 볼일을 보고 뒷수습을 하지 않은 것 같은 결말이 마음에 들지 않는다.
메이저리그 첫 시즌 평균자책 2점대 기원하며
극장에서 보고 후회한 기억밖에 남지 않는다.
내가 본 괴수영화중에 최고야~ㅋㅋㅋ
긴장감 없이 지금까지 본 좀비 영화 중 최악
팬이라 점수 10점 영화질은 7점♡
그런 부부의 최근 힐링 이야기.. 흔해빠졌어.
인생 최고의 영화
노래 한 소절, 아니 간주만 들어도 눈시울이 붉어진다.
아, 맞다. 우레메 보는 줄 알았어.
소설 대사를 그대로 각색한 것은 훌륭했지만 지나친 연극적 연출은 몰입을 방해했다.
최고
단지 망작일 뿐이야 이것은
코렐라인 보고나서 잼없음
에기
문메이슨이랑 장근석오빠 너무 잘어울려요><
hhh
별로에요
여운이 남는 드라마
지금까지 본 드라마중에서 최고... 여운도 남고 내용도 ost도 모두 좋았던 드라마.. 상어 안녕
한국에서 리메이크 해도 재밌을 것 같아?
모두 최고
나의 1시간 반 보상
예상외로 걱정 없음
원래는 제시카 때문에 보기 시작한 드라마였지만 별 관심도 없던 주연배우들에게 홀려 남의 나이 공을 볼 때 혼자 난로를 본방사수하던 참 재미있는 드라마였다.
티미의 수호천사가 생각나는 것은 나뿐인가?
매직포스 짱짱맨!! 트레저 포스가 뭐야?
너무 재밌게 보고 있어요
최악
왜 점이... 내 점수는... 최소 8.8! 사랑하고 싶다
정말 최고의 영화가 아닐까 생각합니다.
좀 빨리 끝내라 질리지 않는가?
우연히 네이버에 검색해봤는데 제가 좋아하는 영화의 평점이 낮아서 추천드려요. 많은 것을 느끼게 하는 영화네요.^^
다른 디즈니 공주들과는 다른 벨이 매력적이다
바보상자가 온화해서 좋군요.
어처구니없는 짓이로군
엘렌페이지가 나오는 준호와는 너무 비교
여자들 노 섹시
OOOO아미리스한 영화시간 내내 아깝다
스토리가 있었나? 단지 주인공의 가슴밖에 생각나지 않는다.
전에 봤던 영화인데 아직도 기억에 남는 영화에요.
재미도 없고 천하지도 않고 도대체 뭘 보라는건지..
연출, 연기 내용 모두 삼류 수준... 보기 전에 평점부터 확인해 봤는데 속았다. 2차대전 관련 영화 초전 관람이라면 시대적 배경에 신기해서 눈여겨보는 것만으로도 하겠지만.. 전쟁영화를 보고 온 마니아에게는 삼류영화.. 후반까지 꾹 참고 삭제
어떤 말로 표현할까?
이런 저질 영화는 없어져야 합니다.
너무 깊어. 여론몰이, 마녀사냥... 많은 것을 다루기도 했지만..
나는 둘 다 재미없었다.
ㅋㅋ
마침 1박 2일이... 출연진만이 웃고 즐기는 예능이 되어버린 것인가! 애청자였던 혼자서 안타까움이...
진짜 웃기다.
톰 크루즈 리즈 시절 ... 물론 연기력은 호프먼이 마츠모토 준의 마츠모토 준
내가 한마디만 할게 OO
솔직히 이 영화 10점을 준 사람은 이사벨의 생김새 점수 준거다.영화는 0점, 미술관에서 그림을 그리는 것이 더 재미있고 감동적일 것 같아.
하지만 마지막에 교훈은 주니까 점수를 조금만 줘도 되는것
요즘 게스트에게 의지하는 것 같아?
우와~ 최악... 이런 엉뚱한 이야기 전개
ac/dc에 간안드로지스의 아이들보다는 어른의 만화다.
대통령이라는 자리가 감성을 발휘하기 위한 자리는 아닌데 말이죠.w반장을 뽑는 수준 잘했어요. 제 평점은요.
짱짱맨
겁이 없고 지루함
진짜 개별적이고 재미없어.
전설의 전국의 영화관 1인 관람영화네요. 이쪽에서 10점 드리겠습니다
쟈 건 저 탈때 노무현 대통령의 생각 했어. 역시 깨끗하게 정치하면 안돼...
SM은 왜 영화에 대한 욕심을 버리지 못하는가.
이 영화를 개봉한다는 것이 더 무섭다.
"여왕 교실 진짜 재밌었어요" #김새론 파이팅!
진짜 재미없어.그냥 폐지해라
시나리오는 엉망이었지만 강지환, 윤은혜의 연기를 살렸다. 특히 결말부는 완전히 엉망이었지만 디테일은 잘 드러났다고 본다.
캐릭터를 잘 표현한 매력적인 프롤로우
♥♥♥♥♥
스무살때를 생각나게 하는 영화 13년이 지나고 회사원이 되어서 다시 보면 마음이 슬퍼지는 영화 이상해도 아련합니다.
하하; 평점이 이렇게 낮을줄은 몰랐어난 정말 맘에 들지만;; 슈퍼맨 리턴즈중에 슈퍼맨이 제일 인간적인 슈퍼맨 같아.
이런 영화로 관객 수준을 올리는 사람은 진심 병원에 가보세요.
캐스팅 인정해요. 재미있네요.
"그 시점" "그 바닥"의 이야기를 깊고 담백하게 묘사. 배우의 재주도 좋다
Yahye라든지 이야기가 될지 아니면 재미있는지 wwww BGM도 정말로 wwww
런던에서 액션영화는 007 빼고 찍으면 안 될 듯
짱..
결국 쓰레기보다 적은 개의 시청 규칙에 밀리는 걸까.응석받이!!! 오랜만에 사람냄새나는 프로 보는구나!!! 했더니!!! 22C도 못봤는데 21C방송을 만들다니... 그러니까 SBS다!!
정말 사랑하는 동안 답답했지만 나름대로 정말 감동적인 드라마 아빠와 아들 그리고 연인의 감동적인 스토리가 너무 좋아
삭막함, 둔감함, 냉정함, 그리고 묘한 뒤틀림이 주는 의외의 쾌감.
최고였어
고전의 미학
영화제목이 왜 로빈풋인지 모르겠어. 언제나 러닝타임을 걷기만 한다.
최악의 영화. 평점: 다. 알바임.스토리 구성은 배우 연기는 엉망
이정도!
코미디 액션 사회비판까지 이영환 진짜... 저평가된 게 아쉬울 정도다.
내가 뭘 봤지?
내 생애 최고의 영화
1편은 어느 정도 봐줄 만한데... 2편은 이게...
상투적인 대사 지긋지긋한 출장과 삽입
귀신 어디갔어?
재밌네 근데 로완 アト킨슨은 팬이야
앗짱이 마루 긁는 장면이 제일 재미있었어. 공포 아닌 코미디 영화
지루해 죽을 것 같은 영화
결말, 완전히 허무해요.
우혼
위시리
쓰레기영화,서툰 영상미와 폼과 강한 영화들뿐...
결말이 왜 이래?
히트처럼 명작 팝콘 무비인데 평점 내리는 게 뭐야? 어, 평점 9점 왔다 갔다 하는 영화다. 토막토막남
많이 봤어...
반전이 좋았는데 평점이 좀 구리네요.
누워서 보고 앉아서 보게 되었다.
8월 15일 광복절 떠오르는 영화, 어릴적 단체관람에서 보고 울었던 영화
무엇보다 재미있다.
재미있네요~
요즘 공포영화보다는 재미있는 작품들, 하지만 진짜 공포영화는 답답한 마음으로 보는 영화라고 생각한다.
웃긴 남자... 오랜만에 드라마 본다. 근데 로맨스가 없어서 너무 짧아서 아쉬워
개인적으로는 할리우드 스타일의 재미있고 전개가 빠른 영화를 좋아하며 처음에는 너무나도 지루했지만 화면처리가 심오하고 깨끗하다.
부끄러운 수준이로군... 고현정의 허벅지를 보여주지 그랬어.
사카이 마사토 최고!
잘생겨서...
부모와 자식의 애증 관계를 분명히 한 드라마
보지마 게잼업서드렉 영화 시간낭비였지
꽤 볼 만한 액션 영화
깡패들이 차를 운전하는 동안 스토리는 산으로 향한다.
다른 건 다 좋은데 실화라는 걸 좀 생각해 봐.누군가 이런 극한의 고통을 겪고도 남의 아픔에 무감각하다고 칭찬받아도 되겠는가.이른바 지성인이란 게? 응? 그러니까 시리아인의 고통도, 팔레스타인 난민의 고통도, 믹 영화로 소비되고 있는 것이다.
이것은 마치 오뚜기의 3분짜리 요리를 1분만 데워 먹는 듯한 기분의 영화였다.
돈 아까워 쓰레기 영화
엉엉엉 오오 승리 그루핀 니니 니닝 O
전지현의 브래드 서부판 남성 버전
굿!!
일본영화? 진짜? 진짜? 진짜?정말? 000 혼또니 이까이 말하고 또 끌께요~ 안돼 안돼 김치~!!!
바로 여기가 지옥이라서 무심하게 말하는 걸작
다만 미국식 코미디. 호불호가 갈릴 것 같다.
재미있습니다
지독한 지루함
별로네요.정말 실망이다.개젖니
휴
진짜 과장 하나 안보고 머리털 자라서 본 영화 중에 워스트 3에 들어간다--마지막에 주인공이 갑자기 탐크루즈 빙의해서 거꾸로 매달려 전기총 쏘는 거 보고 개 빵 터졌다 정말
위험해!!! 이건 어렸을 때 봤던 것...
이 영화를 돈 내고 본 사람은 화가 날 것이다 IPTV에서도 무료였는데 보면 안돼.
그저 그렇군
역시 기대를 저버리는군...
아~~너무 싸지 않나요??
그림이 생각나는 영화 같아요.
이 영화가 참사
꼬맹이가 귀여운 것 빼고는 별로인 영화
재미없어
존 나 재미없는데?이종석과 이민호가 나와서 2점 주고 있어.
무명의 여가수 탈의는 옛날 흔한 에로 영화의 줄거리였다.
재미있는 泣書입니다!
예스잼
생각보다 지루했다
화난 남자 그 비서의 지배는 언제쯤 밝혀질까요? 무슨 위조가 그렇게 쉬운 걸까요? 주말 밤마다 뜨겁게 타오르는 우리 엄마 유유
김현주 짱~
한물간 감독과 배우가 만나...
대박이다 이거 재밌대 불륜을 떠올리는 것은 참 신기하다
사랑합니다
강추..감동적이고,,줄거리도 재미있고,,감동적이고,,후회하지않아요,,댄서핑에 완전히 빠져요
먼 말이 필요하냐?
우와!
정말 재밌다 물론 드라마 후반부에서 켄조의 답답함에 짜증이 나지만 그게 이 드라마의 매력이라고 생각해.
동대문표 의상 디자인... 하지만 아스트랄한 맛은 있어...
오늘 방송이 재밌는데 은희가 운전하는데 뒤에 걸린 안전벨트를 운전자만 매지 않았네♪
재미있는 부분도 간간이 있어서 지루하지 않게 잘 본 것 같습니다.
그냥 저질 삼류 장나라 오빠(형)가 나오네
시간 낭비
이소룡의 대작입니다. 정무문과 함께 최고의 영화로 개봉한 지 40년이 됐지만 지금도 최고의 영화로 남아 있습니다.
캐스팅은 진짜 생각 없이 했다. 아이 말고도 아이돌로 연기하는 아이가 그렇게 많지 않았을까.
평가가 높은 이유가 전혀 없는 영화. 산에 가는 스토리는 범인으로서 도저히 이해할 수 없다.
김구라 후배 개그맨들 까불지 말고 너희들이 잘해 그 버릇 어디 가니
그래
한 점도 아깝다
OOO기의 영화입니다. 긴장감도 없고 반전도 놀랍지 않고 시간이 아까운 영화입니다.
깡패와 싸우자 뇌도 깡패가 되어버린걸까..?
스토리가...좀 지저분해요..중요한위스키를 훔쳐서..브로커에게 비싸게 팔아...실명한 그 애罪은 사람에 대한 뒷얘기는 무시하고... 이건 잘안받는것같은 비양심 반사회적인이야기는 미화한것밖에....
1
케ジェ졸ジェ\b
이런 영화를 많은 극장에서 볼 수 없는 현실이 안타깝다.명품 연기의 교본답다.
그린란드 모습을 한눈에 볼 수 있어서 좋았어요.
개봉작이라고 해서 봤는데 별로다
볼만한 작품. 전개가 예쁘고 집중하는 것도 좋다.
피가 끓는 액션이다.
어이없어.. 만듦
자신을, 그리고 존재를 한 덩어리의 작은 체리보다 낮출 수 있는 인간에게만 그 열매와 향기를 맛볼 자격이 주어진다.
재밌어서 추천! 결말까지 꼭 봐주셨으면 좋겠어요.
정말 재밌게 보고 있습니다.
좋은 블랙코미디지만 평점이 너무 낮아서 높게...
최고의 영화... '5번은 본 것 같아' OST도 최고
가장 법을 지키지 않는 사람들이 평화와 자유민주주의를 논하다니. 웃음밖에 없다.우리의 공권력도 미국이나 유럽 수준이 돼야 한다.매일 불법 폭력 시위하고 피해자 코스프레하고, 항상 음모론의 망상에 시달리는 한심한...영화 첫 장면의 이명박 말이 옳다
영화를 보고 참지 못하고 나온 것은 내 인생에서 처음이다
재미있고 감동도 있는 영화입니다.^^
로마 위드 불륜 또는 로마 위드 심파 코미디 정도죠.
재미없어요.비춰요. 내용도 이상해요.
재미있었다
물론 김보성만 출연했다... 희대의 걸작이 나온 것 같아서... 아쉽네
뉴욕에서 저런 그림같은 사랑은 이루어진다
너무 너무 웃겨
무조건 비춥니다.역시 일본영화는 보는사람이 불쌍해..
최고의 시나리오&연기력!!
한예슬 씨보다는 리즈 씨의 원어가 훨씬 낫다.
심술궂다
평점이 10점이라 평균적으로 높이려고 왔어요.
말이 필요없어 보면 왜 별점 10인지를 알 수 있어.
전체적으로 별로지만 여주인공의 모습만 해도 10점이 줄었다. 남자라면 공감할 겁니다.
똥. 한 점도 아깝다.
너무 귀엽고 박진감까지 느껴지는 영화~ 거기에 깨알같이 등장하는 대한민국의 신동, 기뻤습니다. ㅋ
10
20년 전 초등 학교 때 친척 오빠가 얻어 온 비디오를 보고이용갈의 팬이 됐다.
억지가 너무 많아 다른 드라마에서도 찾을 수 있는 소재로 재미가 없다.
발밑으로 만들어도 이것보다는 잘 만든다.이런 영화 평점을 봐라.필름 값이 아깝다.
돈을 좀 더 써라! 너무 서투르다.
..
청소년은 관람불가 영화여서 극장에서 볼 수 없었던... 하지만 무삭제 스크리너 비디오테이프를 빌렸다가 여러 번 돌려본 최고의 SF영화!
톰 크루즈는 연기가 아니라 그냥 본인 같아;; 정말로 굉장하다.
한국 퀴어 영화에는 왜 이런 작품이 없는지, 너무 진실하고 연기가 아닌 사실 같았다. 보고나서도..계속 어색해..말로 표현할수 없어
- 10점 있으면 주고 싶다, 내 인생 최악의 졸작!
?·?
관객이 집중해야 할 정도의 장면이나 시나리오가 부족하다.
훌륭한 작품
1보다 못하다.
헛웃음만 나오는 시간 아까운 영화. 아줌마만 섹슈~
Junk, not Killing Time but Waste Time Movie
더빙 때문에 망가진 영화 제발 전문 성우들이 쓰도록
연장고
아름답고 슬프다
소재는 정말 좋았는데 도대체 긴장감이라고는 하나도 안 느껴지니 감독의 능력도 대단하다.
지금부터는 멘탈 조심히 하고 마마 죽어서 모토멘탈나가 사야카의 딸 후편은 멘탈을 살펴봐야지 댐 마지막에는 울 정도인데 명작의 재능은 남아서...
서더버그식 영화에 실망이란 없다.
재밌긴 하지만 나름.
왜 자꾸 레드 팀의 최하 점수가 60대일까요? 블루팀보다 훨씬 나은데ㅋㅋㅋ그리고 시청자투표 반영률 좀 높여주세요. 창작 안무가 가산점도 주시고, 레드와 블루는 반이 다른데 레드가 지다니.
오이토시오리
다만 감독의 장난스러운 향연
현실
인생을 더 열심히 살게 해주는 영화
두 번을 봐도 세 번을 봐도 몇 번을 봐도 감동적이다... 내 생에 최고의 영화
동성애에 대한 편견을 깨기는커녕 '게이들은 여성이다' '레즈비언들은 남성이다'라는 편견을 심어주는 영화
음악, 배경, 향긋한 커피 듀얼 카페
오랜만에 봤는데 아라시, 감동 여러번봐도 재밌어!
처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐게 한다.
태어나서 본 영화 중에 가장 재미없었다.
최악 감동도 없고 노골적으로 범죄 말도 안 되는 영화
칭키스칸의 일대기나 업적이 아닌 연애사를 다룬 영화. 중요한 것은 전혀 사실무근의 내용이라는 것이다. 질릴 정도로 사실과 다르다.
힘든 영화지만 힘을 내는 영화. 유쾌하게 놀려서 침울해져가지고요. 살포시 미소지었다.
여자 손 하나 대지 않다
1점이 아깝다...
초등학생을 위한 드라마
ㅋ
너무... 영화가 형편없어서...
좋은 영화
컨저링을 본 후에 생각나서 들리는 내 인생에서 가장 강렬했던 공포영화. 2는 웃으면서 보았지만,
보고 기분나빠지는 영화 정신병 올것같아 ; 그중에 남주아저씨 팝콘 먹으면서 영화볼때 서툴러요.
시청자들이 원하는 에반게리온은 이런 모습인 것 같다. 야스노 감독은 싫지만...
상수 형 영화 정말 대단해요.
미스터 & 미세스 스미스 흉내낸 것 같은데 - 그런데 잘못 따라했네
스킨스는 시즌 1, 2가 진리다. 캐시천 걸
재밌었는데...
국철 40~50대의 목소리입니다. 어울리지 않아. 그리고? 류미키는 원작에서 외모와 달리 와일드한 성격 덕분에 인기였지만, 여기서는 처음부터 여성성이 짙은 것으로 했어요.노래도 이미지와 똑 닮은 점이 하나도 없어서.. 실망이 큽니다. 스토리도 꽤 허술하네요.
강아지 OO영화네요.내용도 없고 그냥 재미없어서 만든 영화에요.
유치 뽕
빈집털이에서 잡혔다는 얘기인데 정말 지루하네요.
너무 비현실적인 영화라도 약간의 현실을 가미해야 감동도 있고 재미있는 영화인 한국 영화의 90%는 대부분 이 영화와 비슷한 수준별로 마이너스가 없다는 점이 아쉽다.
.
소재는 나쁘지 않았지만 뭔가 배우들의 연기가 아쉬웠다고... 신축성 없이 계속 뭔가 올라오는 느낌과 오버한 모습이 보는 내내 어색했어요. 인지도가 없는 배우라면 마치 에로영화같은 느낌이 드는것 같아.
수준이 너무 낮다. 1을 보고 흉내낸 철없는 아이들의 내용이네
완전 중독... 1회부터 재방송 중...
알 수 없는 감성을 자극하는 냄새가 난다. 그거면 돼.
낯선 자신들
재미없어요
시리즈 만들어 주세요. 미국 드라마에 비해서도 전혀 손색이 없어요. 극장판을 만들어도 괜찮을 것 같아요.
공포 영화계의 영원한 월경벽
우리는 아침에 드라마 강제적으로 본다... 엄마 때문에... 아침밥을 먹지 않으면 죽는다고 생각하는 어머니 때문에 날릴수 없다... 식탁에 앉으면 정면에 떡하니TV가 있고 강제로 주입되는 그런 아침드라마중 최악이었던 진심...
투カップ스가 버린 한국 영화의 사생아들.
콜린 퍼렐 1234 1234 1234
눈물을 흘리지 않으면 하지원이 때릴거야.
멋져요. 아주 좋아요. 쿠쿠후쿠
한국영화의 이해와 흐름을 느낄 수 있는 영화
참으로 더럽고 재미없다. 어떻게 연출을 해보는 내내 지루하고, 재밌게 다른 생각만 하는...
아! 왜 이런 바지비로 개봉하는 거야? 교회에서 좋은 영화다; 줄거리 좀 제대로 읽으면 좋을텐데. 종교가 없는 입장에서는 돈을 지불해 봐.근데 안 본 내용
"뭐야, 이런 영화는 필요없어"
쓸쓸함이 느껴지는 이 시기에 보면, 어떤 따뜻함?같은 것이 느껴지는 영화.
한 개도 아쉬워. 반은 없나?
코믹, 감동 최고의 소리를 지르고 웃을 수 있는 건 처음이야.
내 인생 최악의 영화
장진감독&정재영... 이 둘의 조합은 환상적이고, 정재영 너무 좋아 ㅋㅋ
다만 콜 오브 듀티 플레이 영상을 영화로 만드는 게 현명할 것 같다.
엉성한 내용에 어설픈 주인공들
거제도에서 상영했어.
나도 샤핑하고 싶어.멋진 영상 굿
곽부성 완전 멋있어!
제5원소 같은 명작을 기대 했었는데...
줄거리는 흔할지 몰라도 감동을 주기엔 충분했다. 어차피 영화 스토리다. 저기 아닌가?
포스터가 마음에 안 들어...
이걸 끝까지 보라고?
대리만족 명화를 자주 봅니다.
아 개신교 영화였구나~감동적인 부분도 있었지만 점수가 너무 부풀려서
너무 유명해서 지금은 스포도 아닌 대사가 하나 있어.
성우 : OO야, 다른 일을 찾아야 돼.
배역 실패고 배역이 잘됐더라도 시나리오 실패다
아깝네.1점도... 진짜.
정말 그립고 안타까운 이은주 역. 만나고 싶습니다
원제가 훨씬 좋은데 Sidewall 영화 다 보는 그런 제목주인공들의 공간이 세세하게 묘사되어 정말 좋았어요. 그 사람의 모습을 엿볼 수 있는 요소를 공간에서 찾아보는 것도 즐거웠습니다. 기분 좋은 영화네요."
여자 손 하나 제압할 수 없는 남자다운 남자주인공이 나오는 개허접정 영화
재미있다. 충분히 엇갈리는 스토리는 없고 소재도 독특하다. '갈등 구조 원만' 이거 재미없다고? 관객이 쓰레기라서 영화가 쓰레기로 보일 수밖에 없어. 토르가 번개치고 헐크가 적을 부せば버리면 지루하지 않을지 맹추 같은 네티즌들이여.
노홍철씨의 목소리는 훌륭해서 감정이입되지 않습니다. 무한도전 보게 저희 3명의 아이들을 보는 내내 지루해서 중간에 나왔습니다( ?;ω;`)
소 방울소리 슬퍼요.
끝까지 봤습니다만, 뭐... 평점이 너무 높다.
일본 영화는 수준이 정말 삼류 영화밖에 없는 것 같아요. 정말 어이없네요.
정작 이름 있는 배우들은 꽁꽁 묶인 채 어린이 등급 영화를 찍고, 덜 알려진 배우 딱 두 명만 베드신을 찍는 뭔가 더럽고 언밸런스한 영화.
드라마를 볼 수가 없네.
아직 준비가 안 된 젊은 영화인들이여, 함부로 장편에 손을 대지 마라. 천천히 공부하고 나와라.
비폭력주의자도 이 영화를 보면 be폭력이 될 것이다. 짜증을 낼 만한 저속한 영화
1편과 비교를 하게 되네요. 1편보다는 재미가 급감
결말은 뻔한 영화지만 정말 재미있고, 여주인공 너무 사랑스럽고, 제라드는 너무 잘 어울리는 역을 맡은 것처럼
전 정말 이해할 수 없어서 이상했어요. 평점 너무 높은 것 같아.
동화와 출판 과정에 좀 더 집중했으면 좋았을 텐데 이 또한 나쁘지 않았다. 같은 업계의 인간으로서 아홉 별을 가만히
아, 텔레비전 키값이 아까워!
그렇게 다른 사람? 나는 괜찮았어.
봐봐.. 자고.. 인난인데.. 아직 안끝났고.. 9점때 영화는 봐줘야 한다는 의무감으로..두 번 잔다... 드디어 엔딩된다 휴
펜드럼 정도의 수준을 기대했던게 너무 과분했던가? 공상과학 스릴러를 보지 않아도 되는 졸작.
돈 주고 이런 거 만들고 싶냐.영화제작 관계자들을 모니터하지 않을까.
알바 풀었나? 이 정도 점수는 아니지만.
1점도 아깝지 않은건가..?
왜 일본은 OO의 이야기를 굉장히 예술적이라고 생각하는것 같은데, 적어도 논리는 있어야 하는것 아닌가?
다가가기는 쉬어도 만들기 어려운 장르를 택한 영화.
재밌고 흥미진진함을 추천합니다!
내 인생 최악의 영화, 진행이 이렇게 이상한 영화는 처음 보네요.페퍼민트 팬인데 페퍼민트가 싫을 정도로
현실성이 뛰어나고 스토리도 아주 좋았어요.
[3점] 엑소시스트를 마음대로 논하다니...
역대 홍콩 액션영화 최고의 수작 중 하나. 다만 악역배우의 포스가 2편에 비해 턱없이 부족하다.
독립영화 못지 않은 발연기 조연을 불문하고
한국의 정서와 일본의 정서가 다른 것을 좀 알아라 작가다.
방송이 시작한지 얼마 안됐는데 벌써 끝났다니
말할 필요 없다 무조건 10점
왠지 낚인 기분 차라리 19금으로 코믹물 갔으면..
그냥 웃기는 게 아니라 영화가 끝난 후에도 봐서 다행이라는 기분이네요. ~
너무하네요;; 스토리는 좋았지만 지루했던것 같아요.
"최고"의 애니메이션
굿닥터 출연진들 연기를 너무 잘해서 스토리도 굿을 보고 있으면 저도 힐링이 되는 것 같아서 좋네요감사합니다~♪
내가 그녀의 평소 패션 스타일 외에 성형하지 않고 자연스러운 얼굴과 연기를 고수하 킬스티은을 처음 사랑하게 된 영화.^^*
헬기로 이송하라.바보들아
2004년작 이렇게 오랫동안 기억에 남는 드라마가 있을까요?? 정말 가슴아픈 드라마 였습니다. 무혁아 보고 싶다♡
예수가 걷는 거리를 함께 걷는 듯한 느낌을 주는...가슴속 깊이 은헤로 따뜻해지는 영화
(선평점, 후관람 예정) 재개봉한다고 하는데 언제 개봉해?
본격 드레싱 미화 보발 무비. 삼일한이 급하다.
너무 재미없어.진짜 살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음
이렇게 지루한 영화는 처음 봐. 무슨 스릴러가 이래? 왜 출연했어? 브루스윌리스
저는 이 영화가 홍상수 감독의 영화 중에 가장 재밌게 본 영화
공기가 밖에서 밀려오는 장면은 모든 영화를 통틀어 최고의 장면.
밑도 끝도 없다
미친 곰돌이 시간이 남으면 다른 걸 해야 돼요.
지금 하고 있어 빨리 보고 싶어셸든 결혼하고싶다
도안고가 독신이라는 것만으로도 내러티브가 붕괴.
제가 본 중국 영화 중에 최고였어요. 아직도 가슴이 뭉클하네요.
음악이 아주 좋았어요.
배우만 기억에 남고 다른 건 배드신?
평점에 속지 마.30분까지 보고 그다음은 10초씩 넘어서 봄...4~5점짜리 영화입니다...
최세영착이 아니라 바보같다는 시각을 보면 매번 짜증이 나는 악녀의 캐릭터보다 더 짜증이 납니다.
카릴지브란의 명언을 상기시키는 명작
천진난만한 척한 억지 영화
아... 말이 필요없네요. 특히 유다인씨의 연기는 보통연애에서도 그렇고, 천국의 아이들.. 이번 혜화, 동까지 기대를 저버리지 않겠습니다.
제가 본 에반게리온 중에서 가장 최고의 작품이라고 생각합니다.
나는 나름대로 신선했던 배경음악이 긴장감을 주지만 멋지고 스릴러에서는 볼 수 없는 코믹 요소들이 군데군데 나와 신선했다. 아쉬운 점은 옛날 영화라서 그런지 반전이 예상 가능했다? 근데 그 당시에 만들었던 걸 생각하면 잘 만들었던 것 같아
돈을 많이 가진 사람들은 돈만 빼면 왠지 시체같다.
아이들이 무척 좋아하는군요.
재미없을 줄 알았는데 재미있네.
가족시트콤이라 생김새도 부담없이 유쾌하고 좋은 것 같다:) 추천합니다
그냥 봐도 안 봐도...다음 스토리가 궁금하지 않아.. 아무나 말 안해도 알 것 같은.. 그분의 어색한 연기.. 봐줄 수 없어.의학 드라마이케야.재미없는 건 처음인 것 같아.
잘 알지도 못하면서 평점들 후하게 주네.
이번 시즌은 정말 적응이 안되요.~~~ 개지순대 안읽으니까 재미없어 마침 영애는 아름사젯엇는곳..
결말 부분에서 갑자기 존나 기운이 없어진다.
실제로 비스트콘서트를 보지 못한것은 유감이지만, 이것으로 만족.
인간적이고 온기가 느껴진다.
영화는 정말 안되지만 말이야,,
영화, 아바타 닮은 영화.. 아바타가 늑대와 춤의 오마주가 되네요.. 덩카! 버팔로!
결말이 흐지부지...
단역들의 연기는 내 얼굴이 달아오른다.
보면 후회하신다.. 정보를 보고 싶으면 그만두자
음... 이거 좀 애매한데?
유사라의 연기는 콧구멍조차 어색하지만 속은 파격적이고 살색의 향연이다!
재밌어!!무섭지만 ㅎㅎㅎ
냉랭했던 커플에게 완벽한 화해의 기회를 준 영화! "오래된 연인들이여! 올가을 필럼무비야
마지막을 이해하니 나도 모르게 눈물이 났다.
최후의 결투씬 최고! 아라시의 눈물에~ 팝핀형준 할아버지~
오랜 시간이 지나도 내 인생 최고의 영화,
대사를 이렇게 써도 원고료를 주는 사람도 방송하는 사람도 또~☆ 같군요!
재밌어!! 재미있는데 아까운 시청률!! 왜 안봐?? 재밌네~ㅋ
내용은 점점 더 산에 가서 정의가 정의롭지 못함을 주장하는 한심한 일본영화
할렐루야? 10 자고 있대.
아르바이트가 조작한 평점 값을 깎아드립니다.
별반이나 아까운 영화네요...
재밌다고 해봤는데 대체 뭐가 재밌다는 건지...
옛날에는 재미있었다
재밌어... 흑흑 웃겨.
영화쪽과 관계없는 나라에서도 이정도는 만든다
스파이? 그들은 10년 동안 한국에서 살았고 지극히 한국인이 되어 있었다. 한국인으로 살면서 생활이 바쁘고 돈에 쪼들려 살던 그들.한국인이 된 이들에게 북한에서 최 부장이 왔다는 소식은 엄청난 공포였을 것이다. 거리 총격전은 정말 훌륭했다.
드물게 보는 걸작! 장시간 지루함 없이 몰입.유럽의 역사 이해에도 큰 도움이 된다.
예쁘고 아련한 영화, 나에게도 무지개가 뜨는 날이 올까.
장르는 액션인데.웃음만 나오는 건...
권상우는 항상 같은 표정연기의 발음으로 싫증나서 좀 특이하다 싶으면 똑같네
우리가 보지 못했던 면면을 영화로 찍고, 일본에서 한국인 2세들이 겪고 있는 고통과 슬픔, 그리고 열심히 하려는 노력을 잘 보여주고 있어서 좋았다.
재밌다. 레이첼 맥애덤스 너무 예쁘다.
자연적인 영화
스릴러라고 하기에는 존나 짜증나는 영화
평점만 재미있는 용환 이번이 처음!
매주나의힐링프로그램※
2년이 지나도 잊을 수 없는 소중한 드라마.
정말 아무것도 할 일이 없으면 보세요. 2배속으로...
방송을 안 봐도 틀린 건 드라마 제작진이 아니라 댑스인데 자신이 보고 싶은 예능 프로그램을 안 봤다고 점수를 낮추는 근성이 뭘까?
찾아봤을 정도로 좋은 영화입니다.
재미있는 것 하나 없어요. 잔혹동화라는 제목은 한 바보가 번역한 거에요.
정말 대단하네요, 이런 행복한 영화를 만들 수 있다니 정말 부럽습니다.
프랑스 영화는 예술영화만 있는 줄 알았는데 시종 시종일관 눈을 떼지 못하고 긴장감 넘치는 평점을 왜 이렇게 낮게 주나.
이만한 독특한 캐릭터 두 사람을 이렇게 이상하게 만들지 않고 공감하고 매력적으로 그릴 수 있는 스토리와 연기의 힘!
청소년들에게 보여 줘야 할 영화다.
슬프고, 애달프고, 아름답다
어째서 이렇게 평점이 높은거야? --; 단순 시간낭비용... 적인 것 2 보기 무서워.고민 고민
뭐라는거야 이 아이들의 영화는 8살도 안 본다. 배우들 집중 안 하는 거 다 보이네.
그냥 지나치면 댐의 다른 영화에 몬스토리는 개뿔
CG가 안 좋아서 1점이에요.
여러 남자들을 골로 보내그녀의 치명적인 매력...메랑코린 BGM과 좀 지나친 느낌의 음향 효과(?)모니카·벨쯔치의 괴로운 눈빛과 육감적인 바디만...
11월 1일 금요일의 회분도 대체 대체 무슨 귀신을 잊는 줄거리입니까? 에? 작가님이 굉장히 좋아하시지 않습니까? 회를 떠드시거나... 씁쓸하네요... 어디 유쾌한 드라마만 있지 않을까요? ...
이걸 재미있다는 사람들이 대체 뭘까?
최고의 드라마중 하나다.
아이들을 위해 더빙은 좀 하지마. 적어도 제대로 된 성우를 쓸 수 있었니?
내 생애 최악의 영화 중 하나가 졸려 미치겠어.
평점 한 점도 아깝다 밥만 먹고 다니니까 즐겁냐
박상원 나왔던 옛날 인간시장보다 낫네.
연기를 못 하는지, 몰래 돌아다닐 거면서 관광여행을 왔는지, 시끄러워서 더 숨어 다니려는 노력이 전혀 보이지 않는데 발각되지 않는 게 신기할 정도. 진짜 그래픽이나 소재가 아깝다.
정말 여운이 오래 남는 영화다
재미있다. 개인적으로 10년이 지난 영화임을 감안하면 이 정도 저평가된 것은 아니라고 생각한다.
웃기는 부분이 있지만 전체적으로 산만하다
어머니랑 같이 봤는데 정말 좋으시죠?엄마가 어렸을 때 보던걸 영화관에서 같이 보니까 색다릅니다.인물 개개인의 캐릭터 행동이 귀여워서 미소를 짓게 하는 영화였습니다.ㅎ
텔레비전의 전기세가 아까워!!!
본방사수였는데...보다 첼회1의 내용이 점점 밝혀지는것같아서,
너무도 무미건조한 영화
지금 봐도 싸워요+추천해요
내년 빅쇼 진짜 뛰자.이걸 보니 뛰고 싶은 마음이 더 뜨거워서 한 번만 더 조이고 가.
첫화부터 정말 뜻깊은 일을 하셨네요! 신화 언니들 파이팅! 신화방송 힘내라! 파이팅입니다!
끝은 비극이냐 희극이냐
보고싶은데 볼수가없네요. 즐겁게 보내세요~~^
하룻밤은 예쁘고 순수하지만, 모르겠어.즐거움 가운데는 내게 별로야.
진짜 필름 아깝다. 10자 적기도 아깝다.
정말 쉽게 볼 수 없는 명품 드라마! '배우면서 작가들 모두 최고!'
처자의 농약 먹이고 죽이는 것이 슬픔이라고? 이런 쓰레기 영화는 처음이야, 진짜.
다 안 썼냐고요? 앞쪽 놈들이 빠져서... 군대에서 봤는데 쿠닌세기가 여자친구를 쓰니까 몰입도 급속하락;
배우들도 모두 예쁘고 잘생기고 나쁘지는 않지만 스토리가 너무 뚜렷해 보인다.
박세영 때문에 억지로 봤다
노래 실력으로 고르는 게 맞아? 박시환이 나오면 진짜 망신이다
레이싱을 할 때 긴장되고 즐거웠다.
너무 재밌게 보고 있어요
눈 죽이지. 심지호가 주정을 부리는 거.
재밌다, 영상, 메시지까지 다 좋았어~ 캐릭터들도 사랑스럽고.
수련때랑 왕자랑 싸울때 남자들이 놀리는데 그 반응이 그렇게 귀여울수가 없어... 사랑스럽다
엽문은 1편이 제일 재밌을 것 같아.
김성태 의원이라는 보석을 가르쳐 준 프로.
연기자, 스토리가 엉망이네, 이렇게 시시한 것도 있었죠.
정말 좋은 영화..!
무엇을 표현한 영화인가.
주제에 "정사"가 들어가면 낚이지마!
자세한 이론을 알아도 영화자체가 재미없어!!! 물론 난 무슨말인지.. 전혀 모르겠는데
그래픽 하나만 볼 가치가 있고 나머지는 볼 가치가 없다.그나마 표정 디테일 같은 경우는 전망... 게임을 생각해보면 훌륭한 후회 수단이 될 수 있어요.
모든것이 예술이라는 말밖에는....그의 춤과 가심정신 그리고 사랑 모두..
내용이 너무 난잡하네요. 그리고 상황설정도 엉망진창이야
이거 보면서 너무 웃었어.
뉴올리언스의 강인한 생명력, 그 속에 존재하는 강한 순수와 현실
솔직히 9점은 아니다. 5점대로 가라!
아름다운 세상이 펼쳐져 있었습니다.
여자로 태어난게 죄인? 아, 완전히 UN실망...
재미있는 로맨틱 코미디! 배우들도 다 귀엽더라!
그래도 좋았는데 평점 낮아서 10점↓
너희들 중에서 죄없는 자 이 여자에게 돌을 던져라
네, 라디오 스타 2012 버전이네요.
내가 유일한 간판이다. 다다나지. 우겔겔
아이들에게 순수함과 동화같은 꿈을 주는 좋은 영화~
배우들의 연기는 정말 잘하는데 스토리가...
엄태웅이랑 정려원 진짜 사귀는 게 좋을 것 같아
기억 속의 최악의 영화...
문도,개미???노린거야??
하아... 부끄러워서 죽는 줄 알았어.그리고 성우가 장면과 따로 놀면 짜증이 난다.
다리오 알젠트에 대한 스토리는 애초부터 기대하지 않았는데 배우들의 연기까지 기대 수준을 저버리다니.
사실 1점이 아니야.잔잔한 일본 특유의 로맨스를 좋아하는 사람에게 추천~여운남고. 뒤를 돌아보게 하는 영화다.
진심으로 5분 전이군 잘하는 애들 다 지우고 장기자랑 나온 것도 아니고 뭐하는 거야
그동안 탭탄들이 스쳐지나가는군...이번에야말로 나가야 할 일을 한다 제작진은 울고 싶겠다.이런걸요 ㅎㅎ
단지 좋은것만으로 왜 그렇게 되는것인가--;
이영환역대 애니메이션 영화중 최고야
어이없는 마지막 10분
뭔가 소재는 신선할지도,, 안성기의 무게와 같습니다. www.
태어나서 본 영화 중에 가장 재미없는 영화
이미 평점을 봤는데 정말 읽는 내내 가슴이 뜨거워지는 줄 알았네요. 주인공들 FBI 프로파일러 교육이수 한다는데 정말 하나같이 바보같은 짓을 하고--
진정한 먹튀 방송...
영화 끝까지 포기하지 않고 다 보고 1점 준다. 아...김범의 연기를 좋아해?똥을 누세요.목소리 톤부터. 안 돼.김범은
누가 승자이고 누가 패자인지 명예라는 속칭으로 억지를 부리다가 우리가 놓친 것은 과연 무엇인가?
재수가 없어요.(왜 차석이야? 왜 그렇게 재수없는지 왜 이렇게 펄펄 끓어요? 짜증나서 정말 잔인한 차석구 드라마 못봐요)차석구 정말 세상에 그런 사람이 있는지 아무리 드라마라고 해도 아침부터 드라마를 보면 짜증이 나요.빨리 밝히고 끝났으면 좋겠어요.그리고 주인공은 이은희가 아니라 차석구 같네요
밋밋, 섹슈신도 약하다고 해서 고어도 다르고.
저번보다 너무 재밌네요.ㅎㅎ 신화방송 흥하고
모두 정신 병자 같아.. 아무리 봐줘도 괴물같아
어이없는 스타트라인
개판 5분 전, 이보다 더 헛된 일 없을 듯
진짜 쓰레기 중에 최고 쓰레기는 다 봤어.근데 미친...
평점이... 지금 봐도 재밌어.
응답하라 나팔으로 정말 소름끼친다!!
상속자들을 보려고 시청률도 높고
재미없네 뭐가 재밌어?깝깝하다
우헤헤 보고있어 지금
정말 숨겨진 명작인 것 같아.,
다시 봐도 재밌네요. 정준호 정웅인 정말 젊구나.kkk
재미없어 진심으로 솔직히 재미없어
헐리우드 영화를 따라했나?
네티즌들이 참여해서인지 반전!
이런 영화 처음.. 정말 재밌다!
어맨다 사이프리드는 얼굴이나 연기력에 비해 작품을 고르는 눈이 너무 없다. 그야말로 재미도 감동도 없는 영화.
기대한 제가 잘못입니다.
재미없어. 내 취향은 아닌 것 같아.
이만하면 뻔히 알겠다
미래는 정해지지 않았다.스스로 만들어가는 것. 좋은 미래를 만들어.
나는 정말 재미있었다. 헤헤
엉망이지만 즐겁게 풀었다고 생각했는데 평판이 안 좋네.약간 블랙코미디긴 해.
chrisevansis handsome!!!
지루함을 참고 억지로 보려고 했지만 끝내 보지 못한 미셸 파이퍼는 정말 예쁘고
정말 실망이에요폐지하라는 것도 아니고 잘못된 것에 책임을 지라고 하는데..
앞으로 더 좋은 연기로 보답 부탁드립니다. ㅋ
정말 감동이고 덴젤 워싱턴의 연기는 사무치네요.못 보신 분들
잘 만들어졌네요. 추천
성우가 좀 그렇지만 10점.
먹는 모습이 정말 식욕자극!!! 보는 내내 배가 고파서 웃음 만드는 방법도 자세히 나와있어서 좋네요~
20부작 치사하다는 고통이었다. 배우 모두 부자유
별로 재미없네.
천식이 가득해서 그래치하다가 꽃뱀에게 속아넘어가는 통쾌한 드라마
마침 2성 영화..이 영화에 감동을 받을만큼 모두 감성이 풍부한지..
내가 본 것 중 전파 낭비가 가장 심한 프로그램
웃기지 않는 코드가 ~~
옛날에 본적있는데 이거 재밌어서 슬프다.
볼때까지 다.. lg TV에서 4000원정도 주고 봤는데 정말 돈이 아까운 영화
옛날 얘기로는 아무 사건도 없이 여자아이와 빨리 사랑에 빠진 것 같은 느낌이 들어요.근데 완전 웃겨닌자들이 창을 날리는 것은 멋있고 비카리스마가 있다.
처음 보는 사람에겐 황당할지 몰라도 감독의 골수 팬이라 그만 먹기 바란다.캐릭터 돌리기.
청산가리밖에 생각할 수 없다
꼭 봤으면 좋겠다. 코오오쿠
이 영화는 나에게 모욕감을 줬어..
광기 어린 열정이 이 힘든 영화계의 해법이라고?"아휴, 징그럽다.
정말로.. 너무나도 재미없고 화가 난다.. 뭐야...이런 괴로워... 정말 최악이다.
보기보다 훨씬 재미없네.
탑승리 GD 영배 큰소리
지저분한 영화.. 영화관에서 봤는데..
막바지 노래 진짜 웃기네요.
아무 영화도 재미없고 따분한 영화 짜증남 공포영화인데 재수없을까?영화를 바로 만들어 돈이 아깝잖아 하고 미친 녀석아.
왠지 평범해 보여 ㅋㅋ
결말도 이상하고 전혀 재미없어.
정말 거짓말 같은 영화. 기대하지 않고 보니 감동의 쓰나미에 하염없이 울었다. 꼭 봐야 할 영화
게다가 베드신으로 3점을 준다. 그냥 야동을 찍어라.
오신건지 보고 싶지 않아요. 표정도 이상하고 발성도 짜증나요.
노출만으로 화제가 된 영화의 속편을 만든다면 작품을 만들 것인가, 아니면 야한 영화를 만들 것인가 하는 이도저도 아닌 영화가 되고 만다.
폴 워커씨, 삼가 고인의 명복을 빕니다.
시건방진 철책 따위를 접어서 마음껏 허물라는 것이다.
특별히 특별하지도 않고, 이미 알고 있는 인간 심리를 묘사.
지루하기도 하지만 재미도 없어..
너무 비싸네 재미없으니까 그냥 간과해버리기.
스칼렛 요한슨이 나오는 것은 덫
3등 ㅋㅋㅋ(웃음)
신장개점 다시 봐라
bbb 꿀잠 잼 >★
보기 드문 졸작의 시간비
그냥 c급 드라마 느낌이야
재밌어요 재밌어요
아진차 한 번 반복할수록 너무 재밌어! 미쳐버릴 것 같아...
한국 유학생이 이렇게 대우받니? 방사능을 쐬어서 할 일이 없을 것 같아.
와~ 엄청 재밌어!!( ?;ω;`)
최고의 홍콩 액션 영화였다. 최고의 걸작!!
너무 웃긴데? 소지섭 너무 좋아.
지금 이게 무슨 짓이냐고요?
밑도 끝도 없네. 삼류가 그렇듯 스토리 부재...
삼류도 아니고 계속 불쾌해지는 영화네.
사랑니
내가 본 가장 완벽산의 시나리오 세계관을 가진 완벽한 영화 터미네이더도 이보다 못할 것 같아 3편이 이보다 더 영회는 없다 진치 미래는 이럴까도 미래 사람들도 이럴 것 같다.
진짜 잘 만들었다. 우리나라가 저렇게 만들면 완전히 인기도 절조.
재밌어. 오늘도 본방사수
빛나는 삶을 다시 한번 고민하게 만드는 영화! 추천, 추천!
레오칼락스가 결심해서 만들었구나.
이건 최고야, 이때 상상 초월
별로고 대니가 없네요.
남편이 의부증에 시달리다 몽유병으로 그런 말도 안 되는 일을 버린 것이 스토리라면.베일이 쌓인 채로 영화는 크리스마스 이전에 문을 닫네요.
이거 진짜 완전 웃겨 !!
김희애의 매너 배려심허당 이승기의 매력 완존
여기 아래 전문가의 평 좀 보세요.전문과 평 좀 받지 말아요.
음...너무 뻔한 아마추어가 아무렇게나 만든 느낌의 영화. 불필요한 노출 장면이 어색하다
0점 없음? 너무하네요. 이영화
개와 인간 사이의 이야기를 바탕으로 만든, 그저 그런,,,너무 공감하기 힘든 억지 사랑이야기?
이거 다운 받아보기에도 시간이 아까워... 도대체 무엇을 말하고 싶은건지... 무섭지도 않고... 무당 아주머니때문에 조금 웃었다ㅋㅋㅋ
장성원의 덜렁대는... - 나 혼자 놀고 있다.. 장미여관에서도 그렇고 민폐캐릭터.
이것이 칠광구인가 팔광구냐 그보다 비싼 게 있을 수 없는 칠광구냐 팔광구인가 그게 훨씬 더
해피엔딩을 좋아하는 저에게는 별로
2.3(10자 제한)
드라마를 이렇게 개처럼 만들어? 존나 연기 존나 못해, 이 드라마 발연이야... 사라져버려
성별을 떠나서 아무도 못하는 사랑인 것 같다.
끝날 때까지 몰입하면서 본 영화
답답한 영화 베스트 극장은 또 없다
와 대박... 진짜 영화 한편을 본 느낌... 배우들도 한명 한명 모두 너무 잘 소화하는거...
2편과 비교하면 이것은 걸작이다. 2탄이 그만큼 쓰레기
멜로를 좋아하는데 아무런 감흥이 없었다... 배우도 겉돌고 시나리오도 정해진 대로다.
케노잼 막장 드라마
포스터 내가 만들어도 저것보다는 잘해
사람 냄새가 물씬 풍겨서 우리나라 정서에 딱 맞네요. 아이로 보기에는 정말 돈이 아까워요.
재미없어♡ww
정말 너무 좋은 드라마
작가에 대한 모독이다... 캐서린의 아역은 말괄량이 대신 후함이 싹트고, 성인이 된 히스클리프 역의 흑색연기는 눈뜨고 보기 힘들었다. 그 좋은 스토리로 어떻게 똥 같은 영화가 나왔는지 신기하다.
이게 한입 영화의 현실...
이런 허절 스릴러 영화 주제
떡메... 훌쩍.. 너를 제일 좋아했어.
정말 지루하고 재미없고 졸려오는 영화//
여러분 결국 차은상 씨 주균이?
말 그대로 폭소 영화
아, 끝나지 마. 진짜 김탕짜은상찬
마이너리티 리포트랑 똑같아. 이거 볼 바에야 저거 또 보겠네
별 하나라도 아까운 영화
역시 장률 감독님이시네요! 전혀 아름답지 않았던 오히려 조금은 쉽게 지나간 것의 재발견입니다. 영화 좋아요!
짱!! 말도 필요없죠?
니노... 파란 불꽃 연기력은 아니지만 믿는다
TOYOHANG이랑 홍콩놈들~
낚였네... 나의 아까운 시간...
보니까 레알 기분 더러워라
유쾌하다. 단지 영화처럼 주인공이 힘든 일도 경험하고... 하지만 나는... 귀족신자? 보다 대장장이 더 예쁘다.
다 1점 줄게 나도 1점.
음악이 뭘까? 음표 없는 가사로만 노래 연습을 하는 장면은 악보 울렁증인 나에게는 희망과 당당함을 갖게 한다.
유머가 넘치는 유대계 총각과 아이가 딸린 유부녀와의 미국식 로맨틱 코미디를 프랑스식으로 잘 버무린 러브스토리. 보고 나서 후회하지 않는 영화
정말 재밌고 좋은 드라마입니다. 시청률이 드라마 퀄리티를 구분 못하겠네요. 뭐, 다 알 리가 없잖아요.^^
이게 독립영화냐 쓰레기냐? 내용도 어이가 없지만 연기조차 우스꽝스럽다
좋았어요 좋아요
별 하나도 아깝네. 신경쓰이게 쓴건 전부 업자들이었을테고...돈 받아봐도 시간 아깝다.. 어디서 이런 연기를 못하는 애들을 델타에 두었는지 궁금하다.
훈훈한 영화!!앞으로도 좋은 영화 많이 부탁드려요.^^
전세계가 다 봐야할 영화 미국국민들이 불쌍하다는...
행복한 다단계 멋진 세상을 꿈꾸며....
상속자들..김은숙 작가의 작품 중에서 가장 감성적인 드라마였던 것 같다.
괜히 싸네, 완전
아... 이 동사 소덕이 예전에 동사 소덕이었나? 이제 더 이상 창작자의 표현 의도를 왜곡하는 가위가 이 땅에서 사라졌으면 한다.
보다가 우울해서 토할 뻔 했어. 요즘은 내용도 없이 우울하게만 만들면 명작인 것 같아.
어, 최악이다.더러운 쥐의 아이"가 발끈.
이게 최하라니까 이거라도 줄게.이게 영화라...
삶의 무게를 표현하기 위해서는 김기덕은 정규환에게서 다시 배워라. 역시 사람은 배워야 겠군... 김기덕 철이었나?
감동적인 영화는 그저 그랬지만 이 영화를 봐서 눈물이....정말로 꼭 봐야하는 영화입니다.
흥미위주로 보는건 좋지만 매일 아침 열이 많고 언능은희수의 나쁜행위가 들통나 벌을 받게 해주세요 은희수, 정녕이는 눈알을 뽑아야 해요.어떻게 꺼내는 말로 다 거짓말!! 혈압은 다시 상승
제목부터 바꿔야죠. "'박치기 방'이라고..."
데파르마가 구시대적 연출, 음향으로 향수를 노렸겠지만 재미가 없고, 또 현재의 영화계에서 구시대적 연출로 관객을 겨냥하다니 말도 안 되는 생각이었다.
아 점수 아깝다~~~자, 나는 언제 끝나? 말도 안되는 내용이 나와서 작가야? 처음 나온 스토리 완전히 틀렸잖아. 빨리 끝내봐, 보는 거 2시간 아까워.
인도에 다녀온 사람에게는 추억을 되새기게 하고, 인도에 가보지 않은 사람은 가보고 싶어지는 영화.
이런 거 찍으려면 그냥 아프리카 먹방을 하는 게 좋을 것 같아요.
쓰레기 드라마. 오로라와 양대 산맥을 이루어 한국 드라마의 한 획을 그렸습니다.
이제 질질 끌고.내리세요.어쩌면 이렇게 애切ない한 드라마가 있을까?정말 이런 글 처음 올리네요.민경채는 착한 애가 아니라 바보네요.차라리 은희수에게 한 표를 주고 싶군요.끝내주세요..보고나서 열받네요..
진짜 재미없어서 안 볼래. 리얼도 좋지만 재미가 없다면 시청자들이 보면서 즐겁지 않을까? 3커플 다 지루하고 민민하고 재밌지도 않고 어색한가 내숭을 떠는 건가? 태민 군만이 솔직한 모습이 보인다. 우정최악의 커플들!!
별을 주는것도 정말~ 아깝다
미영 씨 너무 쿨하고 아름다워요.화이팅☆
큰일났다 충격적이다.처음부터 끝까지 극단적으로 몰아붙이니까~
재밌어요. 이런 개그가 너무 좋아.
호기심으로 보기는 했지만, 기분이 좋은 영화는 아니거든.
한 점도 아깝다. 킬링타임용으로 아까운... 좋아하는 배우인데 왜 이런 영화를 찍었을까.
여주인공 사랑스러워서 너무 슬퍼요.
더 잔 돈 아깝다 진심으로
시작할 때 왜 혼자 놀래?
집고양이를 키워서 씁쓸하다.
생사를 얄팍한 철학과 의지의 한마디에 담아 아주 진지한 표정으로 웃기는 코미디.
이 영화 보려고 했는데 그렇게 별로예요?
연기를 정말 잘해서 옛날 생각을 하면서 잘 봤어요.
이런 감독을 만나면 아놀드 씨가 오래가지 않았을 것이다.
방송하면 뭐하는 시간대가 이런데
너무 좋아해요 ~~~♡
박기웅 씨의 연기가 더 스토리를 살린 것 같아요.
시나리오 조라 조타 송강호 서울 말씨 정말 못알아듣겠다. 한국에 정말 이 캐릭터를 소화할 사람이 없을까? 웃기는 영화다
보면서 가슴이 뜨거워졌네요. 파란만장, 그리고 아쉽게도 짧았다... 그의 인생
진짜 18살이라는게 아쉽다. 별로 야한 장면도 없는데... 최근에 본 영화 중에 가장 작품성이 높았던 것 같아요.
정말로 정말로 괴롭다.
소련 만세가 없고 사실적으로 전쟁의 잔인하다는 메시지를 전한 영화
전체적인 이야기에서 약간 성급하고 엉뚱한 면이 있는 것 같은데 캐릭터들이 모두 너무 사랑스럽다. 음악도 매우 좋아합니다.재미있습니다!!
완전 재미 추천 산타무 파이팅
그림도 너무 예쁘고 유치하지도 않은데 보는내내 미소가 지어졌습니다.
왕중의 왕, 찬양할 만한 주의 탄생!!
오랜만에 좋은 멜로 봤네~~
진짜 예쁘다.굿 굿 굿
이게 영화냐... 프랑스 노인이 무심코 지껄이고 있는 시끄럽고 짓궂은 수다.금발의 양녕이 다 예쁘지 않다.
평점 조절 6.5점 정도.너무나 내용과 전개가 갑작스러웠다.
4.8(10자 제한)
최고의 크리스마스 애니메이션
재미있다 재미있다 관지림 유덕화 주성치...ㅋㅋㅋ
심형래 감독님, 아직 형래 감독이 만든 영화 계속 보고 있어요. 하루빨리 방송이 나왔으면 좋겠어요.
개신교의 전형적인 이분법적 사고가 돋보이는 유치한 영화
하지만 함정은 재미있었어.그래
너무나도 아련한 애니메이션...
서울이 무엇인지 궁금하시면, 꼭 보세요.
1개보다는 떨어지지만 9점!!!
이거 왜 봤지? ( ?;ω;`)
옛날이다! 9점 레이리오타가 본듯
왕빛나고 역이 마음에 안 들고 나쁜 여자 같다. 박은혜는 정말 상냥하다
터무니없는 영화
라이언 일행이 생각나는 영화.
코미디인 줄 알았는데 다큐멘터리에 가까웠다. 스쿨오브락 같은거 기대하다보면 실망할거야
이 작가가 일극을 쓰고 있으니 다행이네. 주말극 쓰면 몇 년 속앓이
까불지마
난 책은 아직 안보고 영화만 봐서.히스클리프는 캐릭터 정말 최악이구나.연기는 말하는데 너무하네.www.
일단 재밌게 볼게요. 느낌은 아니까.
정말 재미있었다. 곽 감독의 똥개도 정말 재미있게 봤는데 느낌이 비슷해서 너무 좋았다.
꽤 재미있었지만 평점이 낮아요.여자들이 좋아하는 영화 같아요.추천하고 싶어요.
감동적이었습니다. 이런 일이 있었을 줄이야...
그냥 싫어. 진행도 강호동이라서 좋은데. 그냥 무한도전이 더 재밌는...
어둡다. 더럽다. 역겨워.정말 심각할 정도. 하지만 그래서 명작이 될 수 있었고, 하나의 장르와 색깔을 만들었다. 신세계에서의 황정민은 여기서부터 시작됐다고 생각한다.
아야나미씨를 위해서. 인류를 버리다니 신지군은 정말 무섭다.
액션도 그렇고 내용도 괜찮아. 한 편 안 봤는데 찾아봐야지.
배우라도 매력있는 아이들을 고용한다던가, 이건 뭐...최악의 배우와 최악의 캐릭터. 매력없는 귀자 유대인 배우들의 잔치, 짜증나는 관객모독 컨셉. 영화를 보는 즐거움이란 전혀 없다... 우리 이런 거 보고 놀지 맙시다.
데드엔드라는 말을 함부로 쓰지 마. 원피스 데드엔드의 모험이 수천배 재미있어
3번정도 봤는데 정말 감명깊어요!벤상펠레도 멋졌고 이 영화를 보면 베트남에 대한 환상이 생겼습니다.
영화본거 처음... 아 짜증나... 장난아니야? 한 점도 아깝다
I'll follow him 노래부르는 소금
액션을 가장한 멜로 그나마 수준 이하. 어른이 보는 한 디즈니 ミュ란의 손발이 줄어들 전망.
서극이 점점 애달파진다. チュ
킬름타임용으로는 나쁘지 않아!
그저 그런 영화 솔직히 재미없어요.
평점이 높은 이유를 모르겠다.
존경하는 분이에요.
배트맨은 팀 버튼이 아니면 만들지 않는다.
제작된 지 9년이 지나서야 보게 됐는데 캐릭터 하나하나가 살아있네요.좋은 애니 입니다.
가슴을 식히는 멜로
킬링타임용으로 안성맞춤인 영화가 되고 있다.
여러가지 생각하게 된 영화, 질리지않고 보았습니다.
해도 정도라는 것이 있는 것이다
힐링 영화! 말로 표현할 수 없는 영화! 직접 보세요!!
이런게 영화라니...
영화관에서 보지는 못했는데.. 늦게 다시 보니까 뜻밖의 흉내 저예산으로 잘 만든 영화 같군요. 재미있게 봤습니다.
1편부터 본 사람이라면 그대로 같은 포맷 드라마를 한편 본다고 생각하시면 됩니다. 재미없어요
개인마다 다르지만 저는 정말 재밌게 봤어요.
영화보면 나도 아픔이 느껴져.
유승호, 부스니들 평점 조작에 속지 말자
엘라이ェ!!
후후후, 마지막에 토했다!
2013년도 최고의 드라마. 쓰레기 | 칠봉 | 나정 || 삼천포 | 윤진 | 해태 || 빙그레 최고의 배우들을 알게해준 드라마!! 많이 좋아해요
미국 군인 정신의 타락 소녀가 기관단총을 쏜다고?
믿었던 내가 한심해. 아르바이트였나?뭐지, 이 사람들이.
생각보다 좋지 않네요.영혼이 없는 영화
영상미와 감동의 배경음악은 정말 재미있어
이런 재미없는 영화가 7점이 넘어가서 내 2시간을 날려버렸어-ㅁ-;;;
드라마 구성, 배우, 작가 모두 완벽한 드라마
오지명: 세 끼째라니까 재밌네.
에드워드 호퍼를 사랑하는 사람들에게는 두 팔 가득 안겨준 선물 같은 영화. 그림과 사회, 그리고 사람들에 대한 고요함까지 담고 있다.
어릴 적 사랑했던 배우들이 어우러져 만들어내는 아름답고 처절하며 애절한 수묵화.
농촌을 주제로 한 애니메이션 참신하고 재미있네요.
배경은 진짜 예쁜데 내용이 별로... 왜 감동하는지 모르겠어 단지 불륜을 미화시켰을 뿐이잖아...
세원아, 나 말하지 마."라라 간다"
전형적인 코믹물! 젊음의 생생한 영화다.
처음부터 긴장감을 놓칠 수 없는 장면 하나하나가 좋았고 수갑으로 죽이는 장면이 새로워져서 좋았습니다. 캐릭터 하나하나를 구별하는 것도 좋았고 스토리도 굿.
중학교때 무심코 보던 영화인데 계속 보게 했던 영화~
재밌네! ㅋㅋㅋ 연속으로 보고싶은 룡(용)
마지막으로 감동적이었어요.
90년대 드라마 최고의 파트너 김민정 김희선
텔레비전의 전기세가 아까워!!
개쓰레기 영화가 놀랍다 진짜 이런 거 다 만들고
옛날 사고방식과 가치관을 자랑하고 투박하고 유치한 연출로 드라마화한 것이다.
조금 부끄럽지만 그래도 즐거웠습니다.
잡다하게 섞어 놓았더니 개밥이 되더라
오랜만에 봤는데 너무 감동적이었어.눈물 콧물을 뺀 영화 최고의 어머니 연기와 딸 연기가 너무 좋았다. 그리고 정경호의 연기도!ㅋㅋㅋ
"군미화 방송 꺼져" "해병대 병영체험 사고 보고도 모르나"
디카프리오와 스콜세즈의 첫 만남. 거기에 다니엘 데이 루이스라는 거인.
점점 스토리가 이상해지는군. 아무리 드라마라지만 그 시대에는 유교 사상이 아닌가. 남녀의 애정씬이 너무나도 그렇네... 현대물도 아니고 사극에서... 이럴거면 현대물로 바꿀건가!!
매우 위험한, 목숨값을 사람 수로 재게 하는 나쁜 영화다. 만약 이것이 내가 아닌 다른 사람을 죽이고 또 다른 7명을 살리겠다는 설정이었다면? 살인은 숭고한가. 7명을 살린다면?
너무 웃겨 완전 대박
먼 이야기인지 모르고 잠만 자고 있다( ?;ω;`)
의리로 보는 킬링타임용 의리영화.
왜?? 난 그런대로 괜찮은데 ㅋ 평점이 왜이렇게 낮은거지...
이것이 왜 권왕 랠프보다 평점이 낮은지는 알 수 없다.그리고 달걀의 반전은 충격적이었다.www.
정말 추천하고 싶은 영화
스타워즈는 무조건 10점!
84분동안 수호형의 목소리를 듣는것이 얼마나 큰 행복인지...
역시 에드워드 노튼! 재밌게 봤어요.
나에게 똥을 준 영화..내용, 액션, 비주얼은 아무것도 간직할 것이 없다. 킬링타임용으로 보았더니 열받아!!!
재밌지만 반전이 있어서 다행이야. 짱이었던 아이가.
기대만큼은 아니지만... 볼 수 있을 것 같다고 봤는데 이게 뭔가... 정말 재미없었다. 처음부터 끝까지 하나도 재미없었다. 이게 뭐야...? 평점을 높여준 사람들은 물론 본인을 보기에는 재미있었기 때문에 그렇게 준 것이겠지만 난 이해할 수 없다.
나는 재미있었는데 왜 욕하는 거지?
한지민 진짜 사랑스럽다.
일어서지 못하게 하는 훌륭한 영화 손발이 무너지고는 도저히 일어나서 걸을 수가 없었어요.
오지호와 영구와 땡칠이들의 대작전
쿠엔틴과 화려한 캐스팅 당시로서도 아직 뒤지지 않는 전개 그리고 명장면.
4.1(10자 제한)
이도 저도 아닌 시대착오적인 영화
방금 잠깐 봤는데 산삼처럼 생긴 산삼의 암수가 서로 똑똑거리다가 주인공에게 잡힌다.www.
오히려 정글로 찍지 않고 국내에서 찍어도 이상해 하듯이 요즘은 문명의 도구가 없는게 없네요 정글의 법칙 초심이 사라져가는 것 같네요. 점점 문명이 타협되어 가면서 말장난만 난무하고 있습니다. 초심을 위한 프로그램이 되었으면 합니다.
정말 멋진 최고의 영화입니다.
어설픈 영화 장미애는 기본적인 대사도 전달못하고....
이 영화가 전설인가, 아닌 게 전설인가.
자기발광 이민호!!!
시간이 지날수록 특별해지는 영화..
상카 덕분에 너무 재밌어.
아쉽네요. 마지막 배는요. 그냥 눈물이 멈추고, 마음에 와닿는 이야기도 많이 들려준 것 같아요.
제3탄도 걸작이다 ㄷㄷ
범인은 궁금하지 않아. 빨리 끝나길 바랄뿐.
이렇게 좋은 평점이 나로서는 도저히 이해할 수 없는 영화.. 촌스럽고 난해하고 비현실적인 스토리.
정말 박진감 넘치는 광경이었다.트래볼타 슬레이터는 뭐가 필요한가
허술한 이야기를 보완해야 하는 액션까지 늦어진다
시트콤인 줄 알았어.
꽃보다 시리즈 표절이야
김구라임마 김국진 씨와 윤종신 씨와 니보다 현이다. 정신차려
오늘의 회상씬은 왜 이렇게 많아서 집중력이 떨어지게?? 욕 나오네.
악역은 바보같은 짓을 해도 살아나고, 착한 역을 찾을 수 있을 것 같으면서도 계속 당하는 주인공들과 바보같은 주변 사람들을 죽이지 않아도 살아나는 악역.심심해...
모르겠네, 요즘 세대는. 어릴 때 극장에 들어갈 때 뿌듯했다. 성룡은 영웅이었다.
거미와 파리의 차이는 천지차이다.
작품성이 있는 영화네요.근데 좀 어렵네요
작가들이 지능이 낮은 것도 아니고 녹음만 하면 끝나는데 끌려고 이용할 수 없는 것인지 등장인물을 너무 어리석게 설정한 것 같네요.
짜증나는 영화 뻔한 스토리와 전개 킬링타임용이라는 수식어가 아쉬울 정도로
조니 잉글리시 1보다 2가 더 재밌다. www.
킬링타임용이 아니야. 제법 볼 만하다. 복제의 윤리성을 지적하는 영화
마음놓고 즐길 수 있는 영화
따뜻하고 소박하게 사랑을 말하고 날카롭게 현실을 비판한 연기, 연출 대본 모두 완벽했던 훌륭한 대본과 연출의 완성은 배우들의 연기라는 것을 새삼 일깨워준 2012 최고의 드라마.
아이가 정말 연기를 잘하네요. ( ?;ω;`)
정말 다른 재미 위주의 영화들과는 다른 뜻 깊은 영화다.
전작이 그래도 꽤 괜찮았다는 것을 알려준다.
아.. 아.. 후후 별빵개도 할수 있게 해주세요 (웃음)
아노들아, 아저씨랑 프레데터 사냥? (웃음)
누구에게나 꼭 닮은 우리의 인생이야기.
뭐야? 무간도 따라하는 거야?후후후, 앞뒤... 재미도 없고, 억지로 웃기려고 하고, 스토리도 부자연스러운 전개가 없지 않았어.
이런 영화를 만드는 것은 가난한 사람을 계속 가난하게 만든다.
유구무언. 와, 무슨 말을 하려는지.
감독은 우리에게 두 가지 질문을 하는 것 같아요.당신은 바다에서 올라오는 이유가 있습니까?당신에게 바다는 무엇입니까?
중국 미라 소실이모텝 어디 갔어?
디즈니의 벅스라이프 드림웍스 개미 두 영화 모두 저마다의 재미가 있으니 비교하며 보는 것도 좋다.
버릴 곳 없는 성장 영화 여기에 나오는 모든 사람을 응원하고 싶다.
소설로 보면 진짜 재밌는데 영화는 뭐지... 중요한 내용도 빠지고... 내용도 바뀌고...
중국 영화, 최고봉인 듯
나는 열 받으려고 애썼다.
게리올드먼의 연기가 이 영화의 묘미다.
역시 최민수씨는 대단하군.
희망의 나라 일본! (희망의 나라 일본)
역대급 쓰레기 영화는 전부 심형래가 만들었어.
어른인 나는 매우 단순하고 유치했지만!! 아이들은 너무 재미있어서 또 발견하고.... 다섯 살 난 딸은 미구엘을 너무 사랑하게 되었어.
한마디로 지루하다...내용전개진도 별거 없이 지루하게 끌려다니기만 한다! 실제의 후리낚시 장면도 알고 보니 더 답답하다.
제발 외국에 팔아서 먹을 수 있는 드라마는 한국에서 방송하지 마.우리가 실험용 쥐인가?
말뿐이고, 특히 잡지사 기자들은 모두 된장인데 말솜씨가 고약하고,
왕팬이에요. 엄청 최고! 재밌어요.
1점도 아까운 졸작, 이거 볼 시간에 1편도 다시 봐요!
최민수는 이것을 영화로 찍은것인가? 그래도 최민수를 좋아했는데...말이 안 나오다
세상에 남자, 현우밖에 없는 것 같다
정말 아름다운 영화네요.영화에 나오는 배경과 노래, 내용까지 모두 좋아합니다.
어깨가 흔들리는 즐거움을 느껴보세요.다큐멘터리 형식의 영화가 이렇게 끌리나요? ~~~:)
정말 안 된...모두가 기억을 잃고 단서를 가지고 자신들이 누구인지 찾는 설정으로 이렇게 밖에 못 만들어. 도중부터 벌써 생각나면 어쩌나..
별 하나 주기도 아깝다
원작처럼 멜로, 니아 등이 출현했다면 시리즈가 늘었겠지 원작을 영화화한 작품치고는 굉장히 잘하고 캐스팅도 괜찮아.
불륜이긴 하지만, 실로 아쉬움을 느낀 커플.
몇 번을 봐도 재미있는 영화
또 보고싶은 007시리즈
전성기 시절의 성룡은 액션의 신아다.
시원한 액션 영화
그냥 다행이야... 카디자가 예언자가 됐다는 얘기... 계속 머릿속에 남는다.
공룡을 좋아하는 아이들과 보기에는 정말 재미있는 영화였어요.
나는 두려웠고 잘봤는데 2점이 아니라는 생각에 평점을 올리려고 10주년 내용을 이해하지 못했지만 개인적으로 했어
오랜만에 즐겁게 본 다큐멘터리네요. 어머니가 써주신 쪽지에선 눈물이나네요. ♡
제목만 해도 평점 10점인데? 안 봐도 10점인데?
너무 재미있네요. 선유가 앞으로 어떻게 복수를 할지 기대가 되네요.
좋았어요, 영화도 배우도
명연기, 탄탄한 시나리오와 흥미로운 내용 펼치기! 재미있네요~
결혼을 앞둔 애인이 연상시키는 영화
깡패 자본이 만든 깡패 예찬 영화 아닌가.도대체 왜 만드는거야?
보았지만 재미없습니다.
우와 제가 못본 성룡오빠의 영화가 있다니..감동입니다. 제 초등학교 때 영훈이의 성룡이 형.
값싸게 보는 홍콩으로.
삐삐 구두는 위대했다
너무 재미있어서 다들 연기도 잘해서 매주 본다.짱이다
가장 좋아하는 영화배우도 좋고, BGM(영화감독)도 좋아해!
잘 보다가 잠들었는데 누가 결말을 좀 리뷰로 써주나요?
노래가 완전 bb 열심히 한 것 같아서 좋아요 내용도 내용인데 목소리가 너무 좋아서..
아무리 애니메이션이라도 이건 좀 달라. 이 정도로 유치한 애니메이션이 있을까?
중2병견 유치... 여주가 예뻐서 2점 줌...
언제 봤을까? 닭털과 장근석이 생각난다.
뭐... 별로.. 좀 지루하긴 하지만 나름대로 봐왔던 것
최악의 야구영화, 감성완만
작위적 설정이란 냄새가 끝까지 나네.
도대체 어느 회사길래 그냥 입사하려고 고문에 살인자살까지 하는거야? 말도 안되는 억지 결말까지 말장난 최악
근래 본 것 중 가장 큰 쓰레기다. 아, 시간이 아깝다.
뒤늦게 이 좋은 영화를 봤네요.배우들의 연기도 매우 좋았습니다.웹툰도 찾아봐야 해요.
아무 말도 할 수 없어, 소용없고 시간이 아깝다. 처음부터 끝까지 제대로 된 것이 하나도 없고 공감도 하나도 없네 --도대체 주제가 뭘까? 발로 만들었어.
그냥 웃을 수는 없지만 소소한 즐거움이 가득한 영화네요. 제인, 너무 좋아요.
사소한 오해에 의한 파국
난 이런 악역없는 영화가 좋아...
그냥 내 인생 최고의 쓰레기영화..클로버필드를 넘어온지도 오래된 쓰레기영화..www.
조재현 발연기 경상도 사투리는 북한 사람이군.
역시 이종혁이 형연기도 최고고 멋있고 다 좋아요!
한석규-차승원의 대결 볼 만하다
와 진짜 이런 거 안 쓰는데 시시하다
제 인생 최고의 고발영화, 영화인 여러분 수고하셨습니다.
긴장감을 한껏 끌어올릴 수 있는 상황인데 그러지 못한 게 아쉽다.
역시 명작~최고입니다.
40년 전의 영화인...
아 맞다 네이버에서 또 당했다개발 연기에 스토리라니 정말... シェ
왜 이런 배우들을 출현시키려고 생각했니?
디즈니답지 않게 너무나도 어두운 스토리.
정말 재미있었다. ㅋ
하나도 재미없네 갑자기 도라에몽이 디럭스 옷을 입잖아 박물관에 도구는 하나뿐이야 똥쓰레기다 또 재목은 뭐야 박물관이 진구의 것도 아닌데 신궁 비밀도구 박물관은 뭐야 도라에몽 친구는 비중도 없고
아! 47분 만났는데 정말 재미없어 무엇을 보여주고 싶은가
너무 재밌어 한번 보기는 부족해.
돈을 지불하면 땅을 치고 후회하는 본심
엄청난 망작이 나왔구나.
내용이 좋지 않아도 연기가 투박해서 도저히 영화에 몰입할 수 없다
정말로 큰 배우도 못하는 영화가 있구나. -_-;;
1점도 아까운 더빙--
내용이 뭔지.. 액션이 끝나면 알 수 없을까? 네..
안되는 반전은 넣어야 할까? 정말 짜증나네
이루도로도 봤는데 또 보니 재밌네요.근데 3년만이라 스토리가 생각이 안나서 더 재밌게 본거같아요 ..
하나 아까워! 존나잇 상해
다니엘 데이 루이스는 볼만한 가치가 있었지만, 전개는 지루하다
더빙 진짜 못 들어주겠다.
이거 얼마 전에 상영했잖아 용잠 언니한테 봤는데
뛰어난 그림이 영화에 가져다 주는 효과라니, 그런데 흡혈귀의 사랑인데 너무 사실적으로 그린 것은 유감이다. 그런 면에서는 리메이크작이 좋을지도//
평점 낮은게 이해가 안가네. 퀄리티 Q해
아~ 정말 소름끼친다!!
정말 안타까운 영화입니다. 한국형 판타지 장르에 앞으로 이만큼의 투자를 한 작품이 나올까... 스토리 액션과 연기력에 문제가 있는 것 같지만, 응원의 의미로 평점 9!
뭔가 유치하네.. 제2차 세계대전이 없었다면 한국의 독립이 더 늦어졌을 것이다.
이게 뭔가 재밌는 거... 에효
기자만 좋아하는 영화
재밌을 것 같아서... 와봤습니다.
제이슨 스타뎀 왜 원한을 죽이는지
모녀가 여기저기 왔다갔다 하면서 노력하지만 재미없어..
이게 어떻게 7점이 되죠?
아성 한 편은 어디에다...?
너무 산만하고, 시끄럽고, 시시해.
평점 보다가 그냥 그렇다고 해서 봤어~재미있는거
음, 퀄리티에 몇 번이나 길림하시는지 모르겠네요.그리고 존슨 형이 좋아.
줄거리를 웃겨놨네.배틀이라니.
왜 요즘은 안 나와요?이제 안 해요?ㅠㅠㅠ
아이들과 즐거운 시간을 보내고 왔습니다.두 딸을 보니 만족합니다
음식이 너무 귀엽고 바람직한 교훈도 녹아있는 것 같아 아이들이 봤으면 좋겠습니다.
감독의 내 머릿속의 지우개와 여주인공의 러브레터를 기대했다가 뒤통수를 맞은 기분.
주제는 좋으나 중반부터 지루하다
사실 무슨 영화인지 잘 모르겠어.
엑소 오빠들이 보고 싶어요.Q.Q. 그리고 다음 주 엑소 쇼타임이 마지막이 되면 마음이 아프고 정말 울고 싶어요... 엑소 오빠들 사랑해요♥
평균 후크를 깎으러 옵니다.
도대체 무슨 말을 하는거지...정말 시간이 아까운 영화..
보영언니! 리우때 성우잘했는데 내생각에는 유치한 인터넷용어 억지로 유행어때문인것같아
디즈니 만화책은 다 보았지만 다섯손가락 안에 드는 최고의 작품.
굳이 영화로 만들 필요가 없었던 소재라 그런지 쓸데없는 장면에서 질질 끌기만 하고 재미도 의미도 감동도 아무것도 남지 않는다.
단지 라이어 게임, 카이지 배치하고 있어서 인정해;; 가위바위보와 123함께네;
숲이 배경이라 산림욕을 한 듯 상쾌하다.일요일 아침에 보는 것을 추천합니다.
킬링타임용으로 최고. 나름 괜찮은 영환인데 평점이 영 이상하네.
모야삼다스와 생월터 정도는 있어야 마실 수 있어. 明明治 시대의 어느 시대인가
발로 쓴 시나리오로 연기하는 엄정화. 엄정화 연기 잘한다는 시림이는 소속 시일 바임?
겨울왕국의 더빙을 하면 이런 느낌일까. 끔찍해.
아군도 적군도 영웅도 없는 광기 섞인 전쟁의 참혹함
그린마일을 안 보면 진짜... 중간에는 계속 웃는다 존때문에 울고 가슴이 아파. 영화 정말 날 미치게 했어
이런 사실을 보고도 아직 똥 싸는 놈들을 보면 한심해서 말도 안 나온다구!
정말 좋은 영화인 것 같아요. 1시간 30분 동안 관객의 욕은 다 들을 수 있는 영화였어요.
(이 영화는 1편에서 멈췄어야 했다....
평점 좀 낮추자, 평점 좀 낮추자.
진짜 최고다 사랑해하이스쿨 뮤지컬~♪
어렸을때 정말 좋았는데...추억영화
아래 분말처럼 아름다운 스릴러라는 표현이 딱 어울리는 것 같아요.
앤 해서웨이는 여전히 매력적이지만 첫 작품과 비교하면 그다지 인상적인 부분이 없다.
에이미 애덤스 너무 예뻐
르네 젤위거의 브리짓 존스의 캐릭터는 여전히 사랑스럽지만 1편에 비해 많이 약해진 속편이다.
이 영화 생각하면 웃음뿐이야.썰매 쫓는 자메이카 팀 ㅋㅋㅋ
나 드라마 진짜 안 본 사람 중 한 명인데 시간이 없어서 안 보는 것도 아니고 안 봐서.그런데 이거 보는 것밖에 없어....K진리
보는 내내 초조하면서도 몰입감이 대단했다
평점 누가 이렇게 높였는지 OOO기 영화를
와주원 연기! 굿닥터!
또 성우연예인이야? 지금 막 유행어를 하고 있네. 안 봐도 뻔하다.
쓰레기. 안, 쓰레기.
내용물이 평이
로필3 너무 재밌어요. 개인적으로 캐스팅이 가장 마음에 듭니다 매력있는 배우님~ 성준이 웃을때 너무 좋아요
뭐랄까 뒤통수 맞은 기분이랄까 내가 재생 속도를 늦춘 건 아니잖아 다행이다(잘됬다) 마지막까지 보았다
추레하고 더러운 부엌에 꽃미남 훈녀를 세워놓은 격이다.
심각하게 재미있어요. 30분짜리 드라마라는 게 원망스러울 정도죠.
이게 7점대라고... 말이 됩니까?
그냥 보면 돼.보면 알게되!! 한번쯤은 도전해볼만한 영화!! 개인적으로 추천!!
매우 신선한 소재이기 때문에 재미있게 본 영화 명작은 아니지만 이 영화를 제대로 즐기려면 헤드셋을 끼거나 조용하거나 해서 보길 바란다.
공동체의 안락함, 두려움, 그리고 독립이 아닌 고립의 삶
이건 전에 봤지만 평점이 이렇게 된 영화는 아니다.
이 프로그램 최악 중 최악이야. 별 하나라도 아깝다.
유전 폭발하듯이 웃음을 터뜨려 버리다.
아~진짜 수박이 피해자 코스프레가 아니라면 재밌을거 같아♪
겨울왕국의 거품 인기를 보고 문득 이 작품이 떠올라 평점을 남긴다.
영화보다 가은적은 정우 주연 영화풍 이외에는 없는데 이건 감정이입해서 그런지 정말 눈이 충혈될듯이 펑펑 울어.
아, 소름 돋는다.최고다 연기력도 최고
솔직히 1편보다는 별로 좋아하지는 않지만 유쾌하게 볼수있는 애니메이션, 보면 볼수록 배고파서 뭔가 패스트푸드를 먹어야할것 같은 영화!!! 그런데 원숭이의 스티브의 목소리가 닐 패트릭 해리스였다니... 역시 3편이 나올까?
이게 뭐야 이게 호이?ㅇ
점수를 올려야 돼? 30년후 자세히 설명하고 끝나는 모습이라니...
재미있다. 텐 같은 드라마를 소장하고 싶었는데 텐과는 다른 재미로군요.T-T 화이팅.
재미없어. 진짜 재미없어.
케서방을 믿어봤지만 역시 믿어보는 니콜라스 케이지
00시간 아깝지?
영화가 원하는 방향으로 중반까지는 괜찮지만 해피엔딩만을 위한 결말은 정말 어이가 없다.
돈을 불리는 게 더 재밌어.
새벽에 하품을 혼자 하면서 봤다.
화려한 영상과 코믹 요소를 즐길 수 있었다. 슈퍼노바 지구 탈출기
명작을 흉내내려 한 것은 흔히 볼 수 있지만, 그것이 단지 흉내 내는 것처럼 보일 정도로 형편없는 이 영화만은 아무것도 없다 감독으로선 전혀 그렇지 않은 듯.
너무 재미있어요.빨리 만나뵙고 싶어요.
파격적인 소재와 홍보에도 불구하고 중반 이후 그저 몰아붙이는 것에 공감할 필요는 없다.
기쁨 존잘 후반이 재미있다
톰 행크스 아들 때려보고 싶다.
내 인생 최악의 영화 냉무
빨강은 사형이 답이다. 북쪽으로 돌아가라
형사가 붙잡혀 내용물은 계속되는 것이 오지이 모인 것은 지나친 내용이었으면 좋겠네요.
제작진부터 스토리까지!! 정말 즐거웠습니다.
약간 명작인 영화, 요즘 공포영화보다는 확실히 520년 전 공포영화가 무섭다.
이거 보니까 치킨 사먹네
병실에 간병인도 음내? 늘 혼자 누워있네 회장이라는 사람이 간병인의 비용이 뭐냐?www.
수경이가 좋아하는 김변호사를 응원하고 싶고 즐거운 드라마. 하지만 나는 왜 이수경씨를 응원하는가?
와... 이 영화 좀 대박난 것 같아.
코고는 소리가 신경이 쓰여 대화가 들리지 않을 정도..
등장인물이 짜증나고 여주인공이 가장 짜증나는 스토리인 데다 재미도 없다.
이 정도면 잘된 영화라고 생각한다. 아쉬움이 남는다면 연기력 2%로 부족한 시나리오와 연출장
마쓰다 류헤이의 놀라운 데뷔작.
이걸 영화라고 만들었는지 대학생 50명이서 보러 갔는데 한명도 재미는 커녕 그런얘기도 안나오네.
16년이 지나도 변하지 않는 진정한 명작
아이들이 너무 귀여운데 아이들이 있어서인지 좀 정신이 없어서 요즘은 슈퍼맨이 돌아온 걸 보게 됐어요.좀더 일찍 볼걸 그랬다
포스터에 웃긴다고 써놨다면 웃겨야 되잖아. 결말도 분명하고
시즌1에 비해 너무 낮은 연출력이나 게스트들의 버라이어티 보고 화를 내는 건 이게 처음인 것 같아!!
영화..솔직히 말해서 정말 지루해... 2시간짜리 영화... 무슨 종말?? 돌연, 루즈로 진행되는 정신병적인 강박으로 질질 끌고, 마지막은 단 몇초의 반전이다. 이런 영화는 만들지 말자. 진짜 참을성이 많은 분들께 추천...
아직까지도 신세를 지고 있습니다.
킬링 탐용으로 좋다.
인생에 변화가 필요할 때는 용기와 신뢰가 필요하다.
신민아 연기 진짜 쓰레기
연등장 5초만에 퇴걸하는 거 보고 야! 진짜 하는 거 보니까 그레워든 걸발이야.
지금 봐도 괜찮은 영화인데 당시 흥행이 뜸했던 건 정말 아쉽다. 아주 재미있게 봤습니다.
바보같다. 누가? 클럽사장이 고용한 야쿠자들이 바보야.
진표 형 그냥 나와요? 인격이 좋지않아서 싫어요.
아 다운로드 안 했어요.보고싶은데
큰 느와르도 스토리도 아무것도 다 접어 놓으셨으니 느낌이 좋네요.
재밌네! 무엇을! 정말로~
영화관에서 볼수 있어서 참 좋았다.
나는 재미있었어.밑에 사람들 이상하지?8점 줄까 했는데 밑의 사람들 점수가 오버첨으로 10점 주고 있어 ㅋㅋ
쓰레기 같은 영화의 절반도 아깝네요.
청춘이네 보는 내내 떨렸어
기대하지 말지어다
1편보다는 액션이 많고 과감했지만 1편을 넘지 못했다.그래도 sf의 명작 중 하나
로맨스는 여주가 예뻐야 돼. 재밌는데...
역대급 영화가 왜 이렇게까지 벗겨야 하지? 이해 불가
good good!♡
너희들 에ミ비가 애 낳았는데 이런 거 보고 있으면 얼마나 후회하겠어.
복잡한 구성은 아니지만 여운이 크다.역시 거장이니까 아닌가? 음악도 무지 좋아!
에도막부 말기 재미 ㅋㅋㅋ
소재가 갖는 에로틱한 긴장감은 딱 중반까지다. 그 뒤로는 걷잡을 수 없는 전개를 보여주지만 공감도 안 되고 재미도 없다.
연기자들의 성기 노출은 충격적이에요. 연기자들의 열연에 감탄하죠.
원작소설을 읽지 않고 읽은 사람만이 제 맛을 느낄 수 있는 것. 원작을 읽은 사람은 절대 보지 마세요.
극장에서 볼 때 초반부터 잤다.
매주 이도라를 애타게 기다렸다. 역시 송혜교는 최고였다. 완전 여신 연기도 잘하고 정말 반했어. 짱이다
어디까지나 얄팍한 준비를 하다
이야기가 너무 느려 특히 하이라이트 장면도 없고 캐릭터도 별로 없고 캐릭터 개성도 사지 않고 돈을 주고 본 게 아깝다.
내 마음에 표백제를 탄다면 이 영화가 유일하게 있을 것이다.
아까운 나의 시간....
재밌게 봤어요.
너무 아쉽다... 시작 전개되는 부분은 좋았는데... 초등학생도 알 수 있듯이...
강하게 아일비백을 외치는 아놀드 씨. 그런데 조코비치는 어디서 나와?
텔레비전 전기세와 시간이 너무 아까워!
9점대 영화가 아니다.
이걸 본 나를 꾸짖어야지.
4000원! 네이버에서 다운받아서 봤어. 재밌어요.ww
개도 소도 누구나 영화감독이 될 수 있다는 희망을 주는 영화입니다.그래서 별 하나 더 주는...
왠지 부끄럽다. 왜인지.
니콜 선생님, 젊었을 때 찍은 영화! 나름대로 볼만한 영화인데 평점이 낮네.
재미없어~♪킬링타임용
이거 영화관에서 보면 돈이 아까워서 죽는 줄 알았어.
정말 오래전에 보고 또 봤는데 또 새로운..정말 멋진 명작이야
정말 볼게 없을 정도로 지루하네.
(캐릭터, 음악, 스토리... 제대로 된 선물세트... 누려주세요
평가할 가치도 없이 죽임을 당하듯이 저질 영화. 배우들의 부끄러운 연기는 덤. 한 사람만 빼고...
할 말을 잃었어요.
이 기침 죽이려면 용암에 담가야 해.3일후면 위험해...아버지 www준비한게모리밖에없어서....나라면 토막을 내서 실로 짠 다음에 시작해. 페인트를 칠해서 움직이지 못하게 하던가? 어떻게 하면 23일간 참을 수 있을까 눈을 떴을 때.. 피콜로 같은 젊음으로 얼리거나 녹여서 죽이는 수밖에 없다..
모든 SF영화의 최고봉.
"개같은" 사랑의 옴니버스
숨기고 싶었던 이야기가 공감되고 힐링된다.
이 따위 평점을 믿지마.이게 어떻게 7점인지 더 무서워.
큰 기대는 하지 않았지만 생각했던 것 보다 재미있었고 OST도 좋아해서 3번 봤어제트 선생님 멋져요.
7탄을 예고하는 확! 깨어나는 라스트 신 스타뎀과 디젤의 대결. 아아, 그립다. 폴 워커!
사실 케이블 드라마는 잘 안 봤는데 이거 진짜 재밌네요지상파는 뭐랄까 소재가 비슷해서 먹는 장면도 미칠 것 같고.두준두준
학교 다닐 때 그런 애들 있지? 너무 자상한데 공부는 그렇게 더럽지 않다... 이 영화가 바로 그렇다.
3대 쓰레기작 마간호텔 상사부일체를 잇는 영화다.
정유미 진짜 매력덩어리
평점이 너무 낮아서 10점 주관적으로 후반부에 너무 슬펐다.
우물우물......진심 재미도 없고, 감동도 없고, 그렇다고 눈이 즐거운 것도 아니고, 김빠지는 영화 2014년 들어 뉴스보다 더 지루했던 영화
나는 18 이렇게 보잘것없고 모양만 좋아 붙이는 영화는 처음 본다.
지금부터라도 보시길!!!
액션 영화가 아닙니다. 그냥 드라마에요... 주인공이 별로인것도, 별로 싸우지도 못해요.그냥 지루한 드라마 한편...
아, 미치도록 재미있다.
텔레비전의 전기세가 아까워!!
세이버 무서워.확실히 퀄리티는.
재밌는데 유부남과 여자직원이 노는 장면이 왜 이렇게 많이 나와? 줄곧
침략미화영화 거짓투성이
'이이제이' '민비특집' '꼭 들어보세요."
마지막까지 긍정적으로 아주 멋진 인생을 산 그분이 부럽습니다.
아직 보기전인데 재밌을거 같아 ㅋㅋㅋ
아이들에게는 딱인 것 같아서!
정말 진정한 먹방 드라마였습니다.더 오래 봤으면 좋겠어요.수경씨와 대영씨의 러브라인 ~~~♥
이게 4점대가 말이 된다고 생각하는가? 영화 눈 감고 봤나
여주의 퇴위적인 교태 좀
불흥불흥 해부 정도가 되면 머리를 써야 되는데 이성호에게 끌려가다.감독 능력 부족
지루하고 졸린 이야기
요즘 베스트 영화 안개 속 풍경을 보고 싶네요.
진짜 마지막이어서 마음에 들었어, 진짜로
지금 봐도 정말 재밌고 좋은 영화다.
아 진짜 웃었구나.코미디 영화 보고 있구나.아! 정말 아르바이트.. 리뷰보고 사람들이 엄청 무섭다고 해서 긴장하면서 봤는데 매트가 진짜 귀엽더라!
감동적이였어요..그렇지만..재미가 없네요.
바비에게 항상 다정하게 대해주고, 볼 때마다 미소 지으며 곁에 있어준 좋은 아내 조이스를 마지막 트랩으로 태워 죽이고 1점... 보비의 나쁜 놈, 왜 그런 거짓말을 해서 자신의 아내까지 위험에 처한 지원.
극본의 무게를 갖고 싶은 처음으로 마차신의 긴장감을 이어갔으면 좋겠지만 원작과는 비교가 안 되는 영화.
함익병 나오는 쓰레기 같은 방송 폐지하라
다른 취미도 반전도 없는, 충분히 생각할 수 있는 반전.
점수 받을 가치가 높지?
1로 끝내지 마.
imdb 평점 별 2개 4개 쓰레기 영화
러브레터 사월이야기 오쿠리인 남극의 요리사 거북이는 의외로 빨리 헤엄친다 그리고 이 영화.
무슨 내용인지 작품성인지 감독인지 알아야 하는지?
평점을 높일 필요가 있다. 디카프리오의 연기만 봐도 7점대 평점이 아니다.
액션 짱... 즌완
도대체 왜 이런 걸 만드는 거야? 중국어.
무슨 말을 하려는지는 알겠는데 지나치다
벽은 무너지지 않는 건가..?
라스 폰 트리아 감독은 천재였다.
돈이 급하지 않다면 그만 찍어주세요.
음...내용있는척 하려면...
솔로라 1점 준 게 아니야! 그냥 이 영화가 마음에 들지 않을 뿐이야!
보는 내내 쓸데없이 내가 다 아파
예고편 첫 장면을 보면 굉장히 재밌을 것 같아!!
생각보다 너무 웃겨서 깜짝 놀랐어.
호기심으로 봤는데 상당한 여운을 남겨주는 영화!
80년대생으로서 흐름시리즈는 단지 대박이었다!!
정말 다행이다.정말로.
우리 아들이 재미있어하네요..전 별로...
마지막 장면을 잊을 수 없다
경승이 예뻐서 한 점 주겠다
가슴 실종 스토리 실종 인기가요쇼 음악중심 뮤직뱅크 보는 게 백배
곽지민 씨의 팬이라 10점입니다독립영화입니다
당연히 007시리즈 최고
나름대로 반전이 있다...나는 좋았다.명작의 하나
내가 여간해서는 귀찮아서 평점 안남기네. 이건 악을 써서 남기게 하는 냉... 감독님 대단하네 내가 찍어도 이거보단 잘 찍는다...
어렸을 때 재미있게 본 영화
취향의 문제라기보다 뒤로 갈수록 머리가 아파졌다. 수작임은 분명하다.
병태는 괜찮아 너에겐 젊음이 있잖아
에로 비디오 스태프가 삼류 범죄 영화로 결성했다.
허무, 허무. 57°리요호
별점 한 점 주기도 아까운 영화인데 쓰레기 영화를 개도 줘라 그리고 이런 거 만든 감독의 학력은 중졸인가. 그러니까 비판하자, 법을 지키면 큰소리치고, 안 지키면서 비판만 하는 영화
정말 쓰레드라마 아침부터 이런 패륜 말도 안되는 드라마 황금같은 시간에 신랑아이들 학교 보내면서 잠시 목소리만 들었는데... 세상이 안 그래도 험한데 드라마까지... 넘쳐흐른다.
이 시시한 애니메이션을 더 시시한 더빙이라니!
볼때마다 재밌을거라고 생각해 *열자기 산문미
연기 최악, 스토리 최악, 편집 최악, 연출 최악
시사회에서 봤는데 정말 여운이 오래 남는 영화였어!! 딱딱하게!!
이게 영환인가?쓰레기야?
포스터부터 똑같잖아. 역시 대륙이다, 짝짝짝.
대박. 대박. 영화를 보고 난 후 올려다본 하늘에 별이 뒹굴뒹굴~
나쁘지 않았어... 홍보가 좀 더 잘 됐으면.. 그리고 저예산 영화라는 것이 너무나도 여기저기에서 나타난 것이 좀 아쉬운 영화..
엄마가 도와줄게. 엄마가 도와줄게.
이놈한테 한국영화 깡패형사
쿡쿡보다 끈기있는 영화 오랜만이네 그냥 노잼 연출도 꽝 이런 영화 왜 만들까 쿡쿡쿡
최고의 영화는 정말 재미있어요.
얼빠진 cg와 얄팍한 이야기...쓸데없는 무빙카메라...
미주리호 미사일을 탈취하는 테러리스트와 콕(네이비 실/물범) 시걸 형의 한판 승부
평점 조정 참여해야죠
아바타 만화인줄 알았는데...중국 가짜
부끄러워져서 안 보네.연기도 너무 못하는 것 같아서
유치하다고 까불기만 하는 영화가 아니었던 것처럼,
왜 청소년 관람 불가인가
보고 싶었던 영화한달전쯤에 봤어 . 나는 시기에 맞는 영화였다
이것을 영화라고 찍었습니까? 이러니까 한국영화가 비난 받네..에설
포르노니까 해야 될 것 같은데... 야한 소재는 많지만 그보다 프리터들의 해피엔딩이다.
드라마의 마지막부분은 정말 쓰레기네요. 아.. 기대이하 지금까지 본게 시간이 아까워.. 정말 이래야하나..
도대체 왜그러는거야?! 경찰서 화면만 나오면 어지러워. 줌아웃을 못해서 조급한 것도 아니고. 일부러 그런 거 아니야?
쓰레기 시간이 아깝다.아깝다.
Tljkfjudtlsrkxdms...1wjaehdkRkdnj
평점 굉장히 낮네. 재미있네..
걔가 있는 것 같아서 보고 싶은데. 아무리 찾아봐도 나오지 않네요.( ?;ω;`)
애들한테 보여주기도 했는데 좋네요 ( ?;ω;`)
#기황후를 드라마에서
별로 재미없어요. 평점 5점 정도면 적당할 듯
뭐, 1점은 안 주는데...
제발 조수아 씨 빼주세요. 불쾌합니다
이 영화를 보고, 저는 암이 나았습니다.
수컷의 짝짓기 경쟁이 부른 파국이랄까. 나를 복제하는 것을 넘어 한 몸에 한 가족을 넣다니... 긴장을 쥐어짜는 감독의 솜씨에 그저 감탄할 뿐. 마지막으로 인간의 살이 벗겨져 파리가 되는 장면은 실로 압권.
캐릭터 디자인만 해도 어떻게 바꿨을까.
레이첼은 정말 매력적이야.
감독 최고의 강태공으로 임명한다.
빌 게이츠도 보고 돈 아까워서 눈물나는 영화!!
이것은 어디에서 독립 영화입니까? 독립영화도 이보다 연기 톤이나 전달하려는 메시지나 연기력이 떨어지지는 않죠.
경찰차에 있는 샷건 같은 총은 대체 왜 안 가져왔을까?
정준영 배려남 되게 인상적이네요. 잘생겼어요~~
지금 나오는 영화보다 어쩌면 그 시대적 배경을 잘 묘사해서 전하려는 메세지도 잘 전달되었을거라 생각합니다. 매우 감동했습니다.
셜록홈즈가 나오면 당연히 봐야지.
조연이라도 좋다
2012.04.21 그냥 그... 2014.04.05 다시 보니 즐겁네요
전라도의 지독한 깡패.
좋아요~~
아주 재미있다
내가 본 셜록홈즈 중에 제일 재미없어.
배우는 좋았어. 하지만 스토리가 쓰레기로 여겨질 정도다. 서부시대에 로봇에 전투형 가대거미라니... 진짜 개망작이다.
평점 줄 수 있겠네.어떻게 된 거야
보는내내 답답한 영화죽여도 죽여도 염주는 무엇일까?? 왠지 스토리가 배회된다...
세상에 말이 안 나온다 무슨 파워레인저야?
이완 맥그리거에게 매혹되는 영화
전작의 절반도 미치지 못하는 아류작
B급 영화라고 눈감는 데도 한계가 있다.
김 집사와 장채리의 악행 반복해서 질린거 아니에요? 권선징악하지 않습니까? 마이너스 별을 주고 싶네요. 지긋지긋하군요
재밌지만 이 드라마를 보기전에 관련자료 및 역사책을 대충 읽어보고 드라마를 보는걸 추천한다. 볼 때는 봐도 진실한 사실은 알아야하지 않을까? 네이버 인물에 기황후만 검색해도 진실이 나오므로 기황후를 검색해 보라고 권한다.
아버지가 신상옥인데 아들은 왜 이런 영화만 만드는지, 아버지 재능 10%만 물려받았다고 해도 안 그러는데.
감독, 한동호? 영화계에서 다시는 못 보겠네.80년대 연출역은 굉장해...
답답하고 냉정한 도시 영화가 만들어진 97년에 비해 지금은 사람답게 살 수 있는 세상인지, 내 자신은 어떤지 생각해 볼 만하다.
눈에는 눈을... 주인공이 앙갚음을 해도 화가 안 난다
이게 뭐예요? 징그럽지도 않고 작품성도 없고...
분명히 연출력 B급은 아니지만 재미가 없다.
무책임한 이야기를 뒷받침해 주는 것은 아무것도 없네
해리포터와 함께 부자가 아닌 인간이 지구상에 흩어졌음을 증명하는 것
5억 년 버튼이 생각나네요.후후후
별로!! 별로 아무말도 못한 영화였어요.담배 피는 것밖에 기억에 남지 않아.
내가 예술적이지 않나?
아, 이거 전에 봤구나. 만들어도 봐도 의미없는 시간.
웃겨성룡 웃음액션의 한계
정수진과 이은우의 연기가 일품!
김빠진 졸작...
이것은 6세 이하의 어린이들에게는 굉장히 많이 먹힌 영화입니다.
사이코에 극치를 보이는 크리스천만이 소화할 수 있는 영화. 절대 후회하지 않는 영화입니다.베일 매력
이거보고 혈압이 올라서 핏줄이 터졌어.. 제발 이런 쓰레기는 생산하지마..
가면 갈수록 긴장되는 프로그램이에요.
텔레비전의 전기세가 아까워!!!
시리즈별로 본 결과 이건 쓰레기.
나와 동갑내기 영화인데 지금 봐도 재미있고 따뜻해. 이렇게 보고나서 기분좋은 영화는 오랜만에 보는 것 같아.
이거 참... 애휴를 해야겠다
주말드라마 온 가족이 보는데 즐겁고 가슴이 훈훈해졌으면 좋겠는데 드라마가 너무 우울합니다. 화장실 안가서 잊어버린 기분 ㅋㅋㅋ
후회하지마, 내 마지막엔 아무것도 바라는게 없길
숨어있던 좋은 영화네요. 19금 영화... 이게 왜 19금일까요... 얼빠진 심의위원들...
재미있었어요.(-_-*)/♪
조니デ과 졸리와 베네치아를 구경하고 싶은 사람만 보는 것. 배우와 배경이 없다면 b급 영화도 될 수 있을까.
만 원이 아까울 정도가 아니라... 단, 불법 다운을 당해도 절대 보지 않는 영화..다른 영화가 있는지... 짜증나... 두번다시 스페인 영화 안볼꺼야!!
난장이의 관우장난, 담에는 장비인가?
나쁘지는 않다. 평점 7.0
오래도록 마음속에 남는 잔잔한 영화
이기욱... 제가 4천원 주고 결제했는데 진짜... 화나게 하지마
격투 종목에서 체급을 무시하고 경쟁하다니 말도 안 돼요. 씁쓸함이 남는다...
그... 금으로 똥을 만든 거야 이게 뭐야?
담백하고 눈치 없는 시한부
어지간한 영화애 사랑 누가 말했나
이 영화가 평점이 이것뿐이라니...
끝까지 보기에는 인내심이...
아무리 영화지만 사람을 잡아서 그토록 잔인하게 대하겠어. 설정이...작가와 감독의 머릿속이 수상하다...나쁜놈들이 보고 배울까봐 두렵다...
아주 큰 교훈을 얻었다." "야한 장면을 보고 싶으면 야동을 보라."
피터팬과 함께라면 언제나 흥미진진한 모험이 기다리고 있어! 동심을 잃은 제인과 늘 어린아이 같은 피터팬의 슬프고 재미있는 이야기.
Js(kjs7**)/아니 약간 판타스틱4에서 맡은 역은 어떻게 설명하지?
박신양의 연기가 감춰질 뻔한 스토리를 모두 커버한 영화인 것 같다.
쓰레기 영화, 몰아붙일 힘도 부족 긴장감 없음. 치밀한 두뇌싸움도 없고 깔끔한 액션도 없다. 시시한 장면만 죽 늘어놓았다. 영국 내수용 영화달도 아니다.
데미안 루이스 옷 염색 10점 bbb
강간당했는데 경찰에 신고도 하지 않고, 뭔가 현실성은 떨어진다.
몰입하기 쉬운 간만의 짓
야호! 항마력+10!
생각보다 재밌네요. 이런 결말이 너무 좋아요.
속도감 대박이야.금고 탈취 장면 최고 ㅋ
정말 기대 이상.... 기대가 낮았지만 그래도.
이거 생각보다 감동적인 영화에요.
이것은 1보다 더 쓰레기다.네이버는 왜 1개 미만을 만들지 않는지 모르겠다.
아이들도 모두 귀엽고 아빠들도 귀여워서 좋아♪
그저 볼 만했던 1편에 비해 단조롭고 지루하고 난잡하고 재미없는 속편이다.
이게 왜 19일까? 동화 선녀와 남궁으로 선녀욕을 하는 것이 더 19금인 것 같다.
9시 뉴스데스크보다 더 재미없는 영화
평점이 좀 낮네...DD
긴 터널을 달리던 김희라의 마지막 모습이 아직도 생생합니다.
연출 굿 분위기 영상 미음악 굿 굿
이게 한국 영화라니. 김희선을 다시 훑어보게 한 영화.
마지막 택시로 솔직하게 표현하는 셀린느에게 용기~ 나에게도 그런 용기가 있다면~
작가 문제인가 제작사 문제인가. 윗사람의 문제인가. 어디서부터 문제인가. 엔딩은 황당함 그 자체. 전개 전개의 실밥투성이 몰입도만 좋다. 시청률만 찾는 드라마인가요. 시간내서 댓글 쓰고 있어 반성해 주시길 바랍니다. 발전된 모습 기대하겠습니다.
심심했던... 근데 실화에서 재미 1점 나머지는 소서
아무리 영화라도 어느 정도 고증을 해서 현실적 요소가 반영돼야 하는데 만화 같은 엉터리 장면 투성이여서 실소가 절로 나온다. 오타쿠라던가 손叩치며 좋아할 영화
너무도 아름답고 우울한 영화 여주 에리카 말로잔이 그랬다.
투표권에 대한 올바른 인식을 심어주는 영화 '나 혼자 안 한다'에서가 아니라 '나' 하나로 바뀌는 세상을 그린 영화 '즐겁게 본다.
누구도 연기가 어색한 사람이 없어 자연스럽게 집중해서 보게 된다. 너무 웃겨. 몰입도 짱!
투박함을 끊임없이 욕하면서 끝까지 보게 하는 주술 영화.
최용완 너무 좋다. 어떻게 그렇게 예쁘니? 연기도 잘하는가.맛없는 거 연기할 때도 그렇고.
여주인공의 스타일이 코트가 아니에요. 여자 주윤발도이니고 - 차라리 가죽점퍼가 낫다...
역전 영화
로맨스 멜로디와 함께 순수한 아이들의 사랑이 아름답다.
레전드급 드라마 최고입니다.
작가가 공부를 좀 하고 나서 글을 쓰면 좋을 것 같아요.작가의 대본 한 줄에 법이 만들어지는 무법천지.
이거보고 재밌다고 한 사람은 이상한 사람
우수한 영화의 기준 몰입도 !! 나도 모르게 러셀이 된 기분 ..범죄자가 해피엔딩으로 끝나는 영화.지금 공개해도 손색이 없을 정도.
팀버튼의 명성을 위해서 더 최악인 영화..어떻게든 팀버튼의 다른 영화들을..
알파치노 좋아하는데... 기대한 정도는 아니다
영화 내내 회색 필름 영상은 뭔가를 기대하게 하지만 내용은 아니다. 한 마디로 보지 마라
예전 다이노소아라는 애니메이션의 딱 절반 수준.
이 드라마가 이렇게 재미있는줄 몰랐군요♪하균신양!!
그럭저럭 시간 때우기 영화
배우들만 고생한 영화 내용이 별로 재미없었어.
하아... 진짜
별로. 홍어 같나?
일본애니메이션중 최고입니다.(웃음)
SEAL 요원들의 출연과 실탄 4000발의 발사, 그리고 미국의 전폭적인 지원으로 SEAL 전사 모집 홍보용으로 쓰이는 영화다.
권지용 군이 최고다. 완전 먹어라 사랑해
러닝타임이 꽤 길지만 유유히 흘러간다 인생에대해 다시한번 생각하게하고 내인생에서 사랑,열정,행복을 찾고싶어지는 밤이다. 브래드피트와 여주인공 조 블랙의 사랑이 아련하다
정말 재미있었어요.2000년이구나.. 자주 요즘 나온 IMF시대 영화는 왜 이렇게 명작이 많은지..다시봐도 재미있어요~!
대단하다! 0점짜리 영화네요.
주연 배우로부터 무게감이 심한 침울함
저 좋은 배우로 이런 영화를 만들다니...정말 기술이 대단하네요.
정말 좋다~~ 한번 봐주세요~~
일주일동안 2번이나 본것.. 프랑스어를 배우는 나에겐 아주 좋은 영화다.
아 진짜 연기를 똥X멍으로 하나 이건 정말 인간적으로 봐도 너무하네배우혼자 연기하는데 너무 신경쓰여서 ... 보다가 말았어 ... 영화는 내인생에 이게 처음이자 마지막일지도...
적당히 보고 싶은 장면만 보자.
강렬하고 화려하게 보이려는, 뭔가 알아채기 어려운 결말이지만, 이런 영화는 어떻게든 극단으로 스토리를 끌어당기려는 것에 관객 입장에서는 기가 막힌다.
(10+1)/2=5.5
말은 필요없다. 다시 봐도 명작
말도 안되는 내용이지만 항상 눈이 기다려져.. 특히 리우데자네이루의 도시풍경은 정말 멋져요
지금 보면... 정말 어색하고... 유치해요 1970년대 초반 이소룡 영화보다 못해요.
보는 내내 눈물이 나고 있었다. 성장스토리, 사랑이 중요하다는 것을 알려주는 영화.
Good입니다!!
가슴 아픈 우리 삶의 일부인데 모르는 사람이 너무 많은 것 같아 안타깝네요.
재미있습니다
실사 로봇 모델이 정말 아쉽다.오히려 TV용이었다면 욕먹지 않을 것이다.그래서 다음 에피소드 촬영도 어렵다
어렸을 때 낯이 익은데 어렴풋이 보이네.
0점을 주고 싶지만 0점은 줄 수가 없네요. 진짜... 욕하네요
배우펄로 대충 만들었을 뿐 보는 관객들이 있으니 이런 영화가 계속 나오는 거다!!!
생고기를 먹는 느낌 그대로
이프로, 오프로, 구프로, 백프로, 천프로..., ぇ...
이런 백설공주의 이야기를 만날 줄은 몰랐다. 놀랍고 신선하다!
계속 봐도 재미있는 영화다.근데 3.4편은 재미없어.
약혼자를 버리고 잠깐 만난 사람 찾기? 이것도 로맨스라면 불륜도 로맨스다.
반이라도 아깝다. 도대체 무슨 영화냐
평점 순으로 오르고 있는 것이 보기 흉하게 내려가자
지독한 친목과 가넷의 많은 플레이어에게만 유리한 게임만 나오고 질투와 불신으로 가득 차 있어 아이들에게서 무엇을 배울까 한다.
개봉이 1996이다. 이거 지금 개봉하는 거 도대체 뭐하자는 건지...
호온이? 이게 웹툰 표절이었어?
역시 기대 밖이네 실사영화 똥을 만드는 건 여전해.패트레이버에 똥을 먹이다니...
와, 정말 반전이 대단해!
어이없는 소리. 한마디로 컴퓨터 전기료가 아까웠어!!
여기 10점 준 사람들 sm 알바?
진짜... 계속 보고 싶다 6화만 3번 봤어~
백만 개 백만 개 백만 개 백만 개 백만 개 백만 개
스토리를 부드럽고 감미로운 맛의 일품영화!
옛날에 재밌게 봤던 기억이 나요.
로저 도널드슨이 이런 쓰레기 영화를 만들었다니 믿을 수 없어.
완전 대박이다! 재밌다!
최고로 감동이었어요.^^
한국 수사물계의 레전드 드라마!
뭔가 짜증나.남의 집안일에 신경써서 인생을 망치다.
본영화본영화본영화
공무원 이야기는 별로 하지 않는다
재미없어요~ㅋ
제러미 섬터는 정말 잘생겨서 새벽에 보다가 눈물났던 이런 영화 이제 없을까?
말리크의 눈빛이 너무 매력적이고 그런 소재도 좋고 연기도 좋고.무엇보다 흡입력이 최고다.
자본 밑에 선 언론 언론의 주된 가치는 무엇인가. 지금 현실에서 일어나는 비도덕적인 한국 언론의 행동이 간접적이긴 하지만 볼 수 있는 영화다.
아오카 아줌마 데뷔작이라 이렇게 평가했어요.
삼성반도체 노동자분들을 응원합니다!
뭐야... 어떻게 이런 영화가 역린을 이길 수 있지?말도 안 돼?
새벽에 이 영화를 끝까지 본 저의 인내심에 박수...영화의 마지막에는 욱일기가 덤으로 나옵니다^^
생각보다 재미없어.
정말 재미있었어요! 시리즈물로 했으면 했어요.쿠쿠후쿠
어른이 된 지금, 다시 봐도 눈물이 나...이 정도 한국 만화영화가 또 나올까...?
여주인공은 결국 살아남을 뻔 했던 영화...신선함도 없고 잔인한 킬링타임용...
나도 하루만이라도 어릴 때 돌아가고 싶어.
이것도 재밌는데...www.
좋은 영화다. 충분히 별을 높이 매길 만하다.
이따금 또 보고 싶어
역시 마다가스카!
배우들의 연기도 좋았고 OST와 연출도 정말 좋았어요.가을에 생각이 많이 납니다.
이거 10개로 부족을 더 줘야 돼.
그냥 애로우 영화. 그 이상도 아니다.
유럽에서 망해버린 다문화라는걸 부추기는 신기한 영화...
노래 무대 내용은 정말 감동했습니다. 조카들에게도 보여주고 싶은 영화입니다♡
로코 안에서 정말 재미있네요. 재미있게 봤던 ㅇㅇ호텔킹보다 문득 마이걸생각이난다...?
에둘러서 만졌다. 에로스도 아니고 동성애 코드도 나오려다 그만두었다. 시간도 아까운 영화
영화에서 한국을 보는 관점이 마음에 들지 않는다.
아... 이런 영화 있어요? ;좀 심하네요..1990년도에 나왔다면 알겠지만 2012년 작품이라.. 영화보는 내내 멘붕이 왔었어요.
단조로운 화면들이 더욱 돋보이는 초사실적인 영화
영상은 유학과 미학적 부분이 한국영화 중 최고봉이라고 감히 말하고 싶다. 이런 스타일과 방식을 누가 생각할 수 있고, 누가 표현할 수 있을까.
해변마을을배경으로한센티한영상미와조용한가족애가너무좋았습니다. #그리고 후반 반전 2개(?)도 나름대로 깜짝 놀랐다. ㅎ
좋아. 영화 봐. 그럼 알지?
별 하나도 아깝다.도대체 무엇 때문에 저러는 건지 이해가 안 가고 공감도 안 되는 영화
킬러가 존나 OO어디서 웃어야 하나 정말 개허절 쓰레기 영화다.
소장하고 싶은 영화 보는 이의 아픔을 치유하고 삶을 이어갈 수 있는 용기를 준다.
슬프다 가을향기
우리! 우리! 우리!
23살의 여자입니다.영이 영화인줄 알았는데 너무 웃기다 평점 왜 낮은지 이해가 안가 캐릭터도 너무 귀엽고 재미있어서 다행이다이런 영화 너무 좋아해.( ?;ω;`)
충분히 10점 받을 수 있을까?(웃음) 그렇게 재미없었는데.
옛날에도 재미있게 보았다
세월이 흘러도 이 영화 보고 난 돈이 제일 아깝다.
누구라도 개인에게 생각이나 사상을 강요할 수는 없다고 생각한다.그런데 나는 성적 소수자들을 좋아해야 할까?
코미디가 아니라 드라마네.
배경은 좋은데... 움직임이나 역동성의 면에서는 드림웍스나, 픽사에 비해 현저히 떨어지죠...
제시카 래빗 너무 섹시해.
시대를 뛰어넘는 명작입니다.
2편이 나왔으면 좋겠다.
하루미 레이코 에리마리아 호라니 누구야?
시리즈 중에 제일 재미없을 것 같아
타잔은 디즈니지. 영상만 잘 만들고 스토리는 노다브
꼭 보고싶다...꼭 볼께..
가족에 대해 생각해보고 삶을 되돌아보게 해주는 영화다... 가족으로 보면 감동이 두 배가 될 것 같아요.^^
사극이어서가 아니라 사극이니까 이 정도
문득 1년전 무정도시가 있어 행복했던 기억이 납니다. 올해 과연 이 퀄리티의 드라마가 재방송을 할 수 있을지...
아직도 그 대사 기억나.지금 나를 유혹하는 건가? """
이건 뭐... 네...
예고만 보고 왜 주인공이 스타가 되었는지 미스터리 쪽을 기대하면 실망만 할 것이고 미디어와 대중에 대한 교훈을 강조한 영화에서 개연성이나 논리 같은 것은 없다.
어떻게 이제 알았는지 톰 행크스의 명작은 이게 아닐까?
최고 최고 최고 최고 최고
괜한 조르다.. 심심해서
기대없이 그냥 휴일에 보기에는 너무 좋은 영화인 것 같아요.제가 그랬어요.
토털리콜 영화의 오리지널은 보지 않았고 원작이라고 할 수 있는 소설을 읽고, 영화를 기대하면서 보러 갔는데 너무 지루하고 기대에 어긋난 영화였다.
시간이 남아도 안 볼거야! 언제부터인가 쓰레기영화를 너무 수입하는 것 같아.
가장 낮은게 1점이라 0점 주고 싶지만 어쩔 수 없지.정말 지루하고 질질 끌어서 최악이야.
왜 로마인들이 일본어를 쓰니?
일말의 기대도 없었던 공포와는 달리 코미디는 조금 기대했지만.
끝까지 보긴 봤어... 이제..
(이 영화 왜 평점 6점대인지 불후의 명작인데ㅋㅋㅋ)
영화는 개뿔 포르노지
보고도 못잊을 영화 현실적으론 더 가슴 아파
음...무한 실망이 온다
영화의 줄거리도 개판, 배우 연기도 발연기, CG는 정말로 어이가 없다.대학생 수준의 CG인가? 빌딩 파괴 장면, 미사일, 다리가 부서지는 장면, 다리 위의 자동차를 보고 웃음을 터뜨렸다. 완전 쓰레기 영화
꼭두각시인가 하고..
무성영화로 찍자.그게 더 몰입이 되네... 지금은 나아졌지만...지금 TV에서 보고 있는데...연기,숨쉬네..
킬링타임용에도 못 미치는 수준.
7세 이하의 유아용으로 아주 좋은 영화입니다.
여자와 싸우는 것 만이 아니면 명작인데,
헐크를 데리고 토끼와 거북이를 찍느냐?
많은 영화를 보았지만 진짜 역대급.
정말 최고의 영화 ★보면서 웃게 만드는 ..정말 최고입니다.ㅜㅜㅜ♥♥
요즘 유명진 씨는 뭐 하세요? 20대 남자 열혈 팬
의외로 괜찮았어요. 그냥 해석을 봐야지만 이해하기 힘들었던 점이 아쉬웠습니다. 영상미, 연기력, 소재등이 좋았어요.
부끄러워서 보고 있을 수가 없다. 아이들이 많이 좋아하는 것 같다
감동적, 감동적...
아이돌과 스타는 없지만 진짜 배우들이 나오는 드라마의 역대 명 드라마 중 하나로 꼽힌다.
10점 줄 수 있어? 좋은 영환이야★기분 좋게 10점 줄게★
제발 오버하지 않았으면 좋겠어요.억지로 연예인 이야기만 전해줘.MC들도 어색하고 특히 리포터들.. 왜 자기들이 더 오버하죠? 튀어 보이려고 해요? 억지웃음은 이제 질려있습니다~ 어쨌든 전반적으로 안정적이지 못하고, 뭔가 어설퍼요... 어째서일까요...
크래커랑 달치즈가 먹고싶어서 엄마가 에이스 과자를 사줬는데 실망했어.추억의 영화
명작어가 필요하세요?
80년 뒤 지배계급과 먹이감로의 대중, 지배계급이 가축의 정신세계를 지배하는 방식이. 세월호 이후 온 국민이 자세히 알게 된 현실과는 상당히 비교된다. 과거는 바꿀 수 없지만 미래는 우리의 행동에 의한 선택이라는 메시지가 인상깊다.
실질적인 주인공은 두 명이지만 케빈 베이컨의 원톱 연기는 훌륭하다. 실화의 재구성 면에서도 완성도가 높다
노잼, 노잼, 유치한 팬스
습역의 보울로:침착
단언컨대 병헌 씨의 목소리는 최고입니다.
꿈에 관한 영화 중에 단연 최고.
아, ぇ 재미없어
매우 유쾌하고 매력적인 영화
저평가되어 있네.평점 조정
되게 감동적인데 낮게 평가된 작품
진실된 매스컴은 언제쯤 ...만날 수 있을까 ...
Killing Of Time
더욱 커진 스케일이 화사해진 영상 미환상 댄스! 시리즈 중에 제일 좋았어.
이건 정말 핵 쓰레기다 10
TV에서 하는 거라 우연히 보고 끝까지 봤네요. 마지막 씬에 생각지도 못할 정도로 눈물을... 하지만 찰리도 불쌍해...ㅜ
사키&chan보는 맛으로 보는 발브레이브!!
몬스터 주식회사, 3D는 재미있게 봤다.
이 드라마 하나만 얘기하면 배우들끼리 케미가 신선하고 대단하다는 거...나중에 재미없게 되면 어쩌나 했는데 더 웃기기도 하고...작가님 힘내세요.화이팅! 공중파면 정말 별그대다음에 진심이야
기대합니다 엔젤아이즈 좋은드라마
영화도 너무 산만해서 무슨 말을 하고 싶은지도 모르겠어.
에... 제발... 후...
감독님 이름 만큼은 아니네.
정말로 캐리비안의 판타지계의 톱 영화중 하나!
딸의 배역은 미스 케스팅이었던 것 같다.
원조 규리씨, 너무 예뻐요 !! 완전 내 스타일... 정상규리가 이름만 높지 않아도 승승장구했을 텐데 계속 좋은 작품으로 보셨으면 좋겠어요! 홧팅!
와... 진짜... 몇 년 동안 이 영화는 왜 안 나왔는지 라고 알고싶었는데... 다운받아보니까 진짜... 역시 나오지 않는 영화에는 나오지 않는 이유가 있다.
영화 자체가 재앙이다. ( ?;ω;`)
희미하게 황금 무지개가 끝나서 기대했는데 기대이하 재미없었어.
영보보다 이렇게 다른 생각을 한 건 처음이에요.
마음이 아프고, 슬프고, 무력해져. 왜 인간은 인간답지 않은 행동을 반복하며 살아가는지...
기자, 평단의 평점이 어떨까.평론에 맞게 점수도 매겨야 한다. 챠무나
네티즌들의 수준을 보세요. 때려 부수고 그래픽 떡을 바르면 너희들은 재밌지? www.
일본군에 전쟁범죄를 유럽에서 알린 영화
이 영화를 이제야 보게 되다니... 만족했습니다
어렸을 때 재밌게 봤는데 지금 봐도 재밌을 것 같아.
Love Kong Hyojin & So Jisub
일단 재밌었어요.설경구, 차승원, 송윤아 조합입니다. 웃으면서 봤네요.특히 차승원 씨가 제일 이상했어요.배우들의 연기가 좋았던 영화였습니다.
김준호 더빙 욕했으니까 페더킹은 괜찮은데? 라는 생각이 들었어. 그대신 나레이션이 왜 저럴까 엄청 욕하면서 봤는데 이것도 김준호가 더빙했어..
은근히 재밌어 ㅋㅋ 여름엔 역시 재난영화!!
유튜브에 자막없는 원작을 다시 찾아봤지만, 모든 장면마다 대사를 이해하는데 전혀 어려움이 없을 정도로 수십 번 본 추억의 영화
"조화로운 마음"으로 슬픈 영화 추천
X-men's 시리즈 중에서 가장 재미있는
손발이 쇠약해지는 그 연기력...
아무리 눈을 감아봐도 이 더러운 필름을 예술적 사회적으로 해석하려는 것은 억지에 불과하다.
이를 보고 재미있으면 의미심장하다는 말은 허세로밖에 보이지 않는다.
나름대로 재밌게 봤다. ㅎ
전에 봤을 때는 그냥 너무 재미있게 봤는데 써니를 보고 다시 보니 이 영화가 얼마나 세련되고 정제된 영화인지 알 수 있었다. 아류승범! 굿.
진구는 이제 배우생활을 해야 한다.매번 범인은 진구...
솔직히 재미는 없어.그러나 지루함과 잡성은 확실히 있고 실평은 7.5점 정도가 적당한 조절용으로 1점.
기대 했었는데, 역시 그렇네.
rkaehrtl_kftorRLdielwlsek
땡큐 얼라이언스 땡큐 브리튼 엔아메리카
봐도 새롭고 재미있는 이야기 또 이런 드라마가 나왔으면 좋겠네요 현빈 하지원 너무 잘 어울려요
이는 말로 설명할 수 없는 유치함이다. 정말 필름이 아깝다.
억지로 비개연성 이런 말은 너무 많지만 자꾸 개연성에만 초점을 맞추면 이 영화를 즐길 수 없어요. 왜 다른 감동을 읽으려 하지 않는지 모르겠어요.
70점짜리도 아깝다 – 어이없는 짜증나는 영화관객에 똥
봐도 웃긴...
인간은 동물을 위해 살지 않지만, 동물은 인간을 위해 산다.신은 존재하지 않지만 만남을 잇는 신과 같은 사람은 존재한다.
93년도 한국 코미디 최고의 영화가 히트한 데는 이유가 있다.명콤비 안성기와 박준훈의 첫 영화
컴퓨터의 전기세가 아깝다!!
코미디 영화에서는 10점의
나는 엔딩을 듣기 위해 긴 시간을 참았다.
이런 재미가 대학 생활의 묘미다. 문보령 예쁘다
gimme the money baby!
잘못된 성우 선택이 아니었다면 더 성공한 영화
감동적입니다. 누군가를 용서하고, 슬픔을 잊는 것, 어디까지 할 수 있을까요?
다소 볼거리는 있지만 시시하다.
무협 액션 영화인 줄 알았다. 속았다. 드라마였다. 중국식 역사 영화였다.
キャ>< 완전 귀여운 영화☆
2003년도 그랬는데, 그거라면 난 좋은데 왜 사람들은 그걸 퀄이라고 하지?알맹이도 좋은데
Amazing Grace!
담백하고 매력적인 맛
샤론스톤의 세월 장사 없다. 누군가 몰라보게 늙어버렸네. 그런데 영화의 스토리도 너무 낡고 뻔한 스토리였다.
영웅의 본성을 넘어 역대 최고의 느와르... 엔-。응...스토리 뭐 하나 지금 봐도 부족한 게 없어.마지막 엔딩은 지금 봐도 정말 슬프다.
영웅의 본성을 욕되게 했다
우울증 환자의 이야기 시련없이 만족스럽게 사는 사람이 얼마나 될까 모두 비관해서 죽어야 하지만 조금만 집중하면 아름답고 행복한 순간이 보인다 행복은 외부에서 오는 것이 아니라 내 마음에서 오는 것이다.
금성TV 1+추가입니다.어렸을때 정말 테이프가 늘때까지 보고 또 봤던 영화 다시 보고 싶네요 ..
디지털로 보는 필름과 소셜리즘
아바타는 만점 주고 라스트 사무라이 쓰레기라는 분들은 권총 자살을
갈수록 엄정화씨와 박서준씨의 궁합이 뛰어나고, 단것을 많이 보고싶습니다!
너무 재미있어요.귀엽고 귀여운 탱글리와 개미가 너무 재밌게 표현된 것 같아요.♥♥♥
유니버셜솔저 시리즈는 모두 재미있게 본다.
김희애 유아인을 좋아하지만 다를 건 없다.극히 뻔한 불륜 미화 드라마.
어렸을 때 너무 충격적이었어.
많이 봐주세요. 저만 못 당해요.
비정상적인 등장인물을 보고 고개를 끄덕이는 비정상적인 우리.
웃음도 없고 감동도 없고 이게 무슨 영화지?
이게 왜 삼류영화야? -
와 진짜 깜짝 놀랐어.진짜 이건 디워 레벨이랑 비슷해
서현진 너무 예뻐 잘 만든 드라마
홍어에이ガン노醫노醫노醫노醫노醫노醫노醫노醫
나는 티프리미엄--인간적인 면이 조금 맘에 들어서 2점 줬어 근데 정말 이성균 정재영 김상중 연기파 배우들을 불러서 이런 쓰레기 영화를 찍나--진짜 영화를 보는데 계속 지루하고 힘들었다--
영화자체는 최악인데, 여자들이 너무 이쁘다... 아주 잠깐 출연하는 여배우들조차도
너무 촌스럽지만 유쾌하게 만드는 매력!
스토리만 보면 단순하지만 그런 단순한 스토리로 그런 명작을 만든 감독도 많이
참으로 아까운 그런 작품
와아, 그저 대박이다. 핵꿀잼나도 참여하고 싶어.
차라리 코난 봤으면 좋았을텐데... 돈 아깝다
70년대 영화미학에 담긴 90년대 말 메시지.
아주 좋아하는 장르의 영화입니다. 추천!
잘했어요.참신하고 재밌습니다.
너무 심심하네요.
좀 일찍 끝내서 우울 우울 우울 우울 우울 우울도 힘든데 재미없어
역시 최수종님이시네요. 멋져요..마지막까지 화이팅!!^
이런 영화는 킬링타임 영화도 될 것 같아
이게 재밌냐? 나만 낚일 순 없지꼭 봐, 시간 가는 줄 몰라.
게노잼 더빙 때 팔린 영화에 기름을 부어서 이걸 볼 정도로 지하철이 지나가는 걸 보니 재미있을 것 같아.
범죄로서는 긴장감이 없다
이런게 지역감정이잖아. 왜 전라도에서 일어난 일을 강원도에 덮어씌워? 강원도 무시하나.
가보정은 과학입니다.
성지순례 성지순례 성지순례
경상도로 하고 싶었는데 들킬까봐 강원도로 했나? 가만히 있는 강원도만 불쌍해졌어?
20번은 본 드라마입니다...이런 드라마가 또 나오는지... 진짜 최고 최고.
잘해주지 못해서 미안해.
감동적이고 재미있다
태양이 없어도 구름에 숨겼을 뿐이다.
예민하지만 그만큼 매력적인 주제를 싸구려 개그와 저질 퀄리티로 싸먹었던 영화.
짱짱 짱짱 재밌어요.
폭력과 살인이 일상에서 양심에 어긋나는 행위가 아닌 세계
굿호쇼교로니야게하시다
4.44 맞히자 얘들아
폐지하지 않았으면 좋겠어요.재미있게 봐서 다른 프로그램보다 확실히 좋은 프로그램이에요.폐지하지 마세요.《부탁이야》
아, 이런 판타지. 영상 구성 굉장히 좋은데... 내가제일좋아하는영화중하나야!
재치 있는 설정이긴 하지만 중반 이후 황당한 전개와 엔딩은 고개를 젓는다.
이 이상의 영화는 없다
끼지 않을 때 구분해. 혐그만들아.
볼 만해요.평점이 너무 낮아서 조정합니다.
소재는 좋았지만 동호 연기로 몰입감이 떨어지고 편집과 연출이 엉망이 된 최악의 영화.
삶과 죽음, 그 경계에서
너무 약해 심심해서
스타덤 한 번 더 이러면 세이프... 아웃&
2.22점이 아니면!!!!
돈 아깝다. 초반 하루 버리기 전까지 조금 괜찮다.
여동생을 좋아했어요. 재미있을 것 같아요.
많은 생각을 하게하는 영화이다..
성현이오빠 멋있어요~♪
바람부는곳.저기 가네~여름마다 이 노래 듣고 있어요~ 올해도 여름방학 특선 꼭 부탁드립니다!!
다시 봐도 재미있네요. 조니デ의 자연스러운 연기와 스토리 모두 마음에 들어요, CG도 훌륭해요.
1점이나 아깝다! 0.1점 주고싶다..
1점도 아쉬워. 정말 최근에 본 영화 중에 가장 크림.
영화를 보는 내내 귀가 즐거운 기분이네요.~한동안 잊고 지낸 음악에대한 제 욕망을 채우는 기분으로 정말 좋은 결과가 나왔었어요!
재밌었어. 또 만나고 싶어.
독립영화다운 참신함도 없고 주연배우들의 대사능력이 떨어져 오히려 TV에서 방영하는 단편 드라마가 이보다 낫다.
방금 티비에서 봤는데 평점이라든지 반응이 당황한 나만 재미있었던걸까** 나름 괜찮았지만 사소한 재미도 있어서 여자지만 김민종도 예쁘고
신의에 빠져 헤어날 수 없는 한 사람
주인공인 친구가 그래도 유부남.
정말 대조해보면 안되지만 재미없읍니다
오셔서 즐겁네요. 역시 무술영화.
이 영화를 보다간 큰 코 다쳐요.
케잼존재무 너무재미있어!! 김강우, 엄기준씨 연기만으로도 만족해
이게 8점대라고? 다이하드는 3탄으로 끝냈어야 했다
곰TV에서 처음봤는데 오랜만에 웃네요 !! 영화는 고마웠습니다. 재미있습니다
기대 이하, 수준이 상당히 낮다
코믹 영화라서 별로 평가가 안 나오네. 이 정도면 베리굿이지. 류승범 연기 진짜.
한 편의 동화... 멋진 남주..
독립영화 보다 못한 게 OOO영화
1995년 럭비 월드컵 당시 국가대표팀 전력, 럭비 진행 방식이나 룰 등 배경을 어느 정도 알고 보니 더 재미있네요.
유쾌하게 볼 수 있는 영화
장르가 코미디라고?? 별개도 아깝다
단지, 단지. 인간은 모두 똑같다.
묘한 분위기를 풍기는 두 배우 팀 로빈스와 마이너리티 리포트의 서맨다 모튼이 출연했지만 임팩트 없고 기억에 남지 않는 영화.
말도아쉬운강주인공의연기력~
본 영화 중에 최고... 이처럼 몰입도가 강한 영화가 진짜 영화다. 진짜 빠져봤어. 시리즈에 나왔으면 빠지지 말고 보지 그랬어. 안타깝다
OMG... 스토리가 천재네 이런 소름끼치는 전개 좋아요
내게는 이 영화를 보기 위해 설로게이트가 급선무였다.
이런 게 진짜 영화야. 처음부터 끝까지 완벽했다.
이걸 보면 레옹의 감성을 망칠 수 있어
너무 재미있어요.
기자 평론가의 개 뒤틀린 것처럼... 이런 좋은 영화를 보고 평을 이것저것밖에 못 주나? 어떤기준으로기자,평론가를뽑아?
왜 이 영화를 빨리 보지 않았을까?
아아......가슴이 저려.
이룰 수 없는 사랑은 아프지만 사랑은 인생의 전부가 아니라고 가르쳐 준 영화.
힐링 드라마인지 로맨스 영화인지 애매해. 엔딩도 해피엔딩이었지만 관객들은 별로 행복하지 않았다. 진심으로 로맨스라고 생각하시면 기대하지 마세요. 아! 영상미는 좋았어.
텔레비전의 전기세는 아까웠던 게 사실이다!
20년전 영화인데 지금 다시봐도 정말 최고의 영화!!! 연기력 정말 농담이 아니야. 심지어 외모까지... 진짜 뱀파이어 같았으니까.
칵시탈이 죽다니 살려라!!
나무가 너무 재미가 없어요.
다른 드라마보다 재밌는데 시청률에서 밀리는 이유를 모르겠어.
봐서 정말 재밌다..
asdfgasdfg
분명 좋은 드라마!
영화의 야한 이야기가 한편으로 우리가 생각하는 어떤 것과 통하는 것 같다.
순수 어린이들의 감독 변화
관객도 함께 바닥으로 끌어당겨 버리는 늪 같은 영화
처음부터 끝까지 뭔가 있어요. 설명할 수 없어요. 라는 대사만 반복하다가 끝이에요.
고아라 예쁘네최근 새삼느낌
사실 8점대 영화예요 8점대.재밌고, 스토리도 좋아.오점같은 소리 하고 뒹굴었다...
아, 쯔무구만 없어지면 별 다섯 개 줄게.
워메~ 이런 저질 영화가 있대요.
왠지 좋다 분위기가 특히
이 미치광이야 약을 마셨는지. 성우를 써라.
배우들의 외모는 10점 만점.
그녀와의 문제로 이것을 다시 찾아보게 되었는데요.. 왜 이제서야 봤을까. 사이코-노 영화!! 계속 눈물이 나는 이유는 뭘까. 또 그녀에게 미안하다는 말과 프로포즈를 진실하게 해야 한다.
웅장하고 사랑스럽다
엑스트라로 나왔지만 너도 곧 큰 배우가 될 거야. 정해욱! 응원하고 있으니까 기죽지 말고 힘내!
한국 영화의 한계다. 내 눈을 후비고 싶어.
또 만나고싶네요.ㅠ
너무 재밌어요. 하느님의퀴즈4를아주좋아합니다.정말 많은 것을 느낄 수 있는 드라마라고 생각합니다.모든 배우분들 모두 힘내세요.♥♥♥
재밌었다. 10점
영화보는게 취미인데.. 독립영화나 상업영화나 장르나 국적이나 관계없이 잡식적인 영화감상 취미라서...이 영화는 4개월 전에 봐서 아직도 기억에 남는다. 내 평생 본 영화를 통틀어 이렇게 해괴하고 엉터리 영화는 처음 봤다. 욕할 수도 없고
정말 재미있었던 영환이야.다시봐도눈물이나네요
이게 왜 7점대일까?이해가 안돼.. 괜히 이러는게 아니라 알고싶으면 영화보는걸.. 도대체 이런 영화를 왜 돈을 들여서 만드는건지..
친구가 가장 좋아하는 영화가 뭐냐고 물었고 나는 주저 없이 트로이. 브래드 피트가 너무 좋다. 20번은 봤다." 라고 말하면, 그런 것은 아니고, 정말로 재미있는 영화를 추천해 달라는 친구에게 말했다. 아무리 브래드 피트가 좋아도 재미가 없었으면 20번 이상 봤을까?
조선남녀상열지사-스캔들 이후 최고의 퓨전사극 멜로 드라마였다.대한민국 인디영화 파이팅.
일본 특유의 장인 정신이 돋보이는 내용..
홍콩 느와르의 완성형. 살인자 표본을 완성한 주윤발의 연기
메이킹? 알맹이는 어디야?
진짜 최악이다.
주연 설정에서 패배
일본 애니메이션 [명불허전]
스키니진 차림의 여주인공. 빵빵한 엉덩이만 생각난다.
노잼, 정말 이걸 왜 봐야 하나 모르겠어, 우리 아이도 재미없대.
재미있어서 배우들은 연기를 좋아합니다.
병을 맛보려면 괜찮아. 그것말고는 봐. 비쥬-
123456789번을 봐도 질리지 않는 기적 같은 영화! 말은 필요없어!
평점 9점 이상은 뭐야 애니메이션을 보고 그런 말이 나오는지 보자.
솔직히 저는 별로였어요.완전히 기대해 보았는데...
정복자의 취향에 맞게 그려진 선량하고 순진한 야만인 그리고 그들과의 판타지.
정말 재미있었어요.극장판은... 안나오겠지만 기대 !!
조금전 uzz결제 해봤는데.. 친구가 주인공인 여자를 죽게만든다. 스마일리는 친구의 장난.
몇 번을 봐도 눈물이 나.
마지막...어색하게...흔드는 손...그리고 미소...
영화 정말 실망이다. 좀비영화계의 하급이다. 짜증 연발
힐링 영화로 추천해요.
이게 다 당신 돈이에요.내 지갑 가져가라 선라이즈...
이거 한여름에 극장 개봉할 때 봤어.제헌절날 ㅎㅎ 겨울배경이라 시원한 느낌으로 인해 즐거웠다
음악을 좋아하는 사람이라면 후회하지 않습니다.^^
어느 것이나 조금씩의 이상한 소리. 특히 음악은 계속 따로따로 사는 느낌이야. 나쁘지 않은데 보면 뭔가 불쾌한...
굳이 공포영화로 만들어야 했을까.
어렸을 때 보고 정말 소름끼친다.
전문가의 평점에 답이 있다
짱인 것 같아. 배우도 멋있어.
케노잼 오히려 아놀드행님 토탈 리콜이 더 재미있다.
잘 만들기도 했지만 꼭 봐야 할 영화
역시 군인은 집 지키는 개
작은 실천부터 시작합니다.
일본 음식, 정말로 시원하고 맛있습니다.^^
드디어 정보성을 넣으세요!
평점이 왜 이렇게 낮아?나 이거 다시 다운받고 있어세번째.. 정말 재밌었는데.. 끝까지 버텨서 대빵이랑 싸울때는 정말 가슴이 뜨거워졌다..나는 정말 재밌게 봤다..최근 코멘트라서 내 알 바 아니라고 생각한다..
M. 나이트 샤말런은 이 영화의 감독이 되지 말았어야 했다.
잊을 수 없는 영화!!!
연기도 너무 좋고 진행 문맥도 억지스럽지만 괜한 연출에 신경을 많이 써 영화로서는 영. 연극 연출을 많이 해 본 감독 같은데 앞으로는 이야기와 매끄러운 전개에 신경 써 달라.
도대체!!?? 헤에에에에~~ 정말이지~ 왜!! 뭐라고 하는거야...
연예인 더빙을 하기 전에 누구처럼 몇 달 동안 교육을 받았는지.
마지막 반전은 있었고 제가 보기에는 그런대로 괜찮았어요. 이걸 보면서 친구를 잘 사귀어야 겠다고 생각해요.
창진 감독의 영화 아는 여자 표절이 아니라, 완전 뭐야.
훈훈한 영화입니다. 123
괴물영화인 줄 알고 봤다면 당신을 실망시키지 않으면 반대일 것이다.
대구운 태구가승기연기너무좋고같이화면장악력이최고입니다.ㅎ
1편에 비해 스케일이 커지고... 스토리는 개도 주고. 아무튼 정말 지루한 영화였어요.
초반 10분이 전부다.젠장
미치도록 재미있다. 내 인생 최고의 액션 영화!
후속작이 기대되는 영화 전편을 보면 더 재미있다.
홍상수하면 불륜이 떠오른다 영화 주제가 좀 불륜 느낌.
명작인데도 흥행만을 바라는 한국에선 각광을 받지 못했다.
히메나틴은 여신이...♥
영화의 한 장면 중에 멧돼지의 배설물이 나오는데, 그게 이 영화의 평가입니다. 똥도 마려무나
가식적인 강대국과 부족전쟁으로 죽어가는 난민들. 세상이 너무 불공정한 것은 아닌지 유감이다
소녀의 슬픈 꿈!!
본을 어디에 붙이는지... 후속작을 만들지 않을 것을... 지갑을 빼고 끼우는 일은 예삿일이 아니네..
송윤아가 출연 안해도 되는데... 아쉽다.
마음이 훈훈해지는 영화
좋아하는 사람이 있으면 접근하려는 그 마음, 그저 계속 지켜보기로 되어 그 마음을 누구나 알것이다. 특히 주인공처럼 내성적이면
레이찰스는 2시간 동안 제이미 폭스에 들어가 있었다
재밌네. 이런 정적인 스릴러가 좋다.
소재는 좋지만, 윤시윤 연기가 엉망진창!!!
시이이리노오제아무
소재만 좋고 삼류도 아닌 실수
오늘 닥터 이방인을 보고 울었습니다. 힝군대갈때이후 처음 울고 밴-힝 슬프고 먼땅
기대하지 않았는데 무겁고 재미있는 소재
캐스팅은 화려하네.
이거 재밌나? 진짜 재미없어. 왜 평점이 높은지 이해가 안가.
정말 재미없어요. 추격자와 닮았다는 말을 듣지 않았다.
시간이 기다려집니다^^
일행 분석에서 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여성입니다.
아직 완벽한 모세의 기적도 보지 못했는데... 재미만 생각하는 예능이 아니라... 심장을 이어서 주세요 ( ?;ω;`)
치명적이고 비극적인 여성의 삶과 그녀를 짝사랑하는 소년의 유년기를 천박하게 그려낸 명작! 마지막으로 다시 마을로 돌아온 그가 시장녀를 향해 담담하게 인사를 나눌 때 누구보다 기품이 있었다.
소재도 좋고 신선하지만 그것뿐이다
이 영화는 가끔 나오는 TV의 내용에 주목해야 합니다.
주성치 최고의 영화가 아닐까 싶다. 월광율선리기연
경찰은 3명밖에 없어? 그리고 작가는 한국 경찰을 바보취급하는구나. 고은정이 경찰이야? 싸우지도 못하고 힘도 없으면서 강성재를 왜 잡으러 갔지?정말 끌려고 난리가 아니라 매번 볼때마다 욕밖에 안나오는 드라마네 ..
너어딘가 쓰레기냄새
보는 내내 가슴이 메어.
재미있는데..내용이 이해도 잘되고
이 영화는 7점대가 정상이다
삼위
초등학교 때 봤는데 지금 생각해도 참 재밌게 보는거
끝까지 다 봤는데 정말 후회되는 일
이게 신선한 영화일까? 전혀 새롭지도 않은 시도... 마지막 이소룡 액션이 좀 볼 만했을 뿐이다(이소룡의 연기는 언제 봐도 지루하지 않다). 3편의 스토리, 액션, 배우의 연기는 전부 진부함. 특히 1편은....
재밌긴 했지만... 사실 면 추가 같은... 방탄복보다 40배 센 피부라고...
코믹 호러! 요즘 보기 딱 좋은 장르! 기가 막히지만 재미있네요.
1점도 아깝다. 강아지 찌꺼기 영화
이 스파이들 또 난리야.너희들 "국정원에 신고하고 감방보낸다" 내가... 나 해킹하지 마
영화 정말 감동적. 내용이 보여서 1점 떨어뜨렸지만 나머지 내용은 모두~~ 좋다
드래곤볼은 역시 드래곤볼...
명작! 무지 재밌다!~~~
옛날에 정말 재밌게 봤었는데 평점이 이런모양으로;;;;
전 정말 재밌었어요.
진짜 최고다 시즌1.2가 재밌다 사람들이 모르게 한 번 보면 헤어날 수 없을 것 같은데?
장황한 미스터리를 장황한 이야기로 풀어가는 것
정말 쓸쓸한 영화다.
마들렌...마즐레? 깡패영화감독님 이런 빌어먹을 던져서 반성해라
유치한 영화를 좋아할지 모르지만 이 점수는 아닌 것 같다.
최고 지금까지 본 드라마중에서 가장 재밌어최고 최고 bb
평점 매기기 아까운 영화... 이걸 재밌게 봤다는 분들은 개미-개 그 자체.. 그저 답이 없는 영화
어머니보다 강하다 (혹은 더) 극단적인) 엄마의 사랑의 표현(표현)
지루하다11 심심하다
스릴 대박~ 재밌었어요.
별 하나로 아깝다.수위가 높아? 잔인해? 어디서 수위가 높아서 잔인해? 스릴러? 어느 부분에서 스릴러인지 반전은 어디에서 반전인가 이제 3류의 영화 감독도 이보다 잘 치다
실화를 바탕으로 한 소재를 영화 랜섬이나 흉내내서...이 정도면 표절이라 해도 과언이 아니다.
에리카 생각하면 가슴이 너무 아파. 세상의 모든 에리카들이 헨리 같은 어른을 만나길 바란다.
아리씨가 너무 불쌍해서 세상에 저런 사랑이 있을까...
악은 전염됐지만 모두 상처를 가지고 있을 뿐. 결말에서의 아이러니 더 헌트와는 다르다.
이거는... 긴박감도 없고 뻔한 재미 따위는 찾아볼 수 없습니다 아, 내 시간이여. 아깝다.
감독님 반성해라.
이거 정말 재밌었던 드라마였는데.. 고 임성민이 나와서... 볼만한 곳이 없다
학교에서 봤는데 조금 감동했어.이겼을 때 정말 좋았어
심심해... 처음부터 끝까지... 마지막 1초? 뭐? 이 정도? 아무것도 아니야...
그런 도시락 문화가 좀 신기했어요. 어떻게 다 기억하고 배달되는지.. 영화내용은 별거아니었지만 그안에 있던 우산과 애절함은 충분히 전해졌다고 생각합니다.
재중이 몇 번 봤냐?
입양을 바라보는 냉정하고 따뜻한 시선에 감탄했다.
웃는 장면 하나하나 창의적이다 봐봐 진짜 이거 만든 감독 천제야
분위기가 일단 마음에 드는 드라마
너저분하게 쓰레기
개구쟁이 아놀드와 친구의 코믹 어드벤처 '코난 더 디스트로이어!!
나름의 명작이지만...
TV에서 해봤는데 형사가 버럭 소리를 지르는 것밖에 기억이 안나.
초딩이가 대본을 쓴 모양이다.
공포영화라면서 하루 종일 그것만 하고 있네.
팀 버튼, 조니 デ, 헬레나 본햄 카터의 조합. 그들이 만드는 영화는 너무 몽환적이어서인지 자기와는 잘 맞지 않는 것 같다.간단하게 박을 수 없는 레벨.
다중인격은 다소 식상하지만 여전히 매력적인 소재의 영화. 비슷한 소재의 영화에 비해 다소 강도가 약하다.
마지막이 너무 좋았는데 스릴도 있어서 이제야 보니 외국영화 '어둑해질 때까지'를 가지고 썼구나...
코멘트 처음 써보는건데...오마이갓
더빙이 진짜 이상해요. 내용 이해의 방해 영화를 보면서 이런 경험은 처음이군요.
노래가 너무 좋은데?# 다시 봐야지.
잊지 못할 우리들의 추억의 영화
내가 본 홍콩영화중에 베스트!!
마이너스가 없는 게 아쉽네요. 정말 최악이에요. 발로 만든 것 같네요. 뭔가 메시지를 남기려고 했다는 게 재밌을 정도네요
이게 뭐야, 이게 대체 영화냐고.
지금 봐도 이상하지 않은 스토리와 연출들. 그리고 마지막 소름끼치는 반전...대단히 대작이죠
제대로 본 방송 보니깐 정말 bbj가 다 왔다... 슬프다...아쉽네.. '하나님의 퀴즈 가지마' 한진우가 가지마 시즌5 계속 갑시다
무서운 바이트색 히들페이지를 200페이지 가까이 점령했다.
여주인공의 풋풋한 연기~ 웃으면서 잘봤습니다.#한서진 양
정말 집중시킨 영화입니다. 명작이네요.
정말 1회부터 재밌게 보고 있습니다. 친구들이 보라고 해서 다 빠지면 시즌2 꼭 갈게요! 멤버그대로!!ps윤지 좋아요.
0점이 안되네요.
박·민우 씨, 가끔은 사람 때문에 생각 없이 자기 때문에 생각합니다. 배려하고 싶은 마음은 알지만 다른 사람에게는 잘 보이지 않을지도 몰라요.
재미없어요.대본같다고나 할까...사실 저렇게 살면 당연히 오해와 그런게 쌓이겠죠. 너무 억지웃음, 억지스러움, 뭔가 다 짜낸 것 같아요. 리얼 버라이어티는 이러면 안 되는데
시리즈를 거듭할수록 외계인도 뭔가 더 발전된 모습을 보이며 이전보다 향상된 CG를 볼 수 있다.
창조설은 몸에 나쁩니다. 이건 뭐..
블랙코미디 존나 완전재미있음ㅋㅋ 배우들 초호화 캐스팅이에요www
뮤지컬식이 아닌 형식으로 하면 좀 괜찮지 않을까? 지루해서 집중하기 힘들었다
음, 1편보다 재미도 없고 잔인하지도 않다.
참수 장면을 실제로 보여주다니... 이거 완전 리얼해.
노답은 그냥 꺼져.
어느 정도는 예상했지만 그래도 너무 슬퍼서 눈물이 계속 나네요. 경상도 35세 남자가.. 기자 평점 무시, 영화 보는 것도 좋을 듯
예고편만 봐도 뭐가 뭔지 하나도 모르겠네--액션은 왜 이렇게 못하지...아, 예고편만 봐도 답답한데 진짜 돈 주고 갔으면 큰일날 뻔 했어.
선희의 가방 뒤 선희가 친근하게 다가온다.
다시 봐도 재밌어! 아쉬운 건 송어가 너무 약하다는 거야?
노잼 데잠
왜 만들었는지...
그때로 돌아가고 싶어진다.
누가 추천해줘서 봤는데 본지 10년정도 된 영환인줄 알았어요.이렇게 재미없다니, 역시 한국영화답군요.
아무리 복수라고 말해도 사람을 둘이나 죽인 유령이 천국에 갈 수 있는지 이해가 안 가는 영화
이도 저도 아닌 애매함
드림웍스가 또 해냈어!!!!
이 막스가 생각나는 영화. 정이란 무엇으로 삶과 죽음을 가르는가.김영환이라면 기억할 수 있을 것이다."
좋아요-남자의 인권을 존중하는데 여자의 인권을 존중하는 인간들? (그.. 재판장으로..) 라고 그만 유토피아에서 꿈꾸며 사는 개독들;_혐오감 깊었다. 물론 무조건 낙태하는 것은 막아야 하겠지만요. 그런데 영화관에서 관객은 나 혼자였어. 부담
이런 대히트 영화가..감동
드라마 왜이렇게 재미없는 이야기
가끔 웃기는 장면이 있다.
배우들이 아까운 투투미즈 뿌리...
만난지 벌써 2년이 다 되어가지만 아직도 생생히 들리는 콘크리트 로드. 정말 재미있고 듣는 재미있는 애니메이션이다.
재밌어진다~할머니들모두매력적~
나름 깜짝 놀랐어... 초코만 멍멍 진짜 대단하네요
10점은 아니지만 평점이 바르븐이네... 아르바이트랑 깡패 안 한 놈들 영화 왜 보는 좋은 영화
사실 2편은 왜 나왔는지 모르겠다.
청하누나 청하누나 알아본 영화..
지금 내놔도 흥행하는 영화
영화의 존재이유만으로
아니 이걸 영화라고... (게다가 지금 상영중ㅋㅋㅋ
지루하고 불필요한 로맨스, 줄거리 전개가 너무 느리다
아르바이트생, 이 영화 재밌어~ 아르바이트때문이아닙니다- 제시카 알바 -
여자가 무책임하군. 테론느 씨는 귀여웠다...
기분 좋은 영화...
이것은 무어라 말할 수 없게 하는군
대수롭지 않은 연기 역할에 깊이 심취하고 있는 것이 너무나 극명하게 느껴진다.
이 장르에서 코미디는 빼주세요. 다큐멘터리 수준.
2~3년에 한번씩 보는 영화.장국영도 보고 싶고 어렸을 때 감성도 느껴보고 싶을 때벌써 20년이 지났네요.
효주가 좋아서 계속 보게 되었는데 효주가 아직 젊고 밋밋해서
이걸 보는 것보다 데이 오브 더 데드를 보는 게 좋을 것 같아요.
수지의 목소리가 정말 좋아♡
아.. 정말.. 좀..
패전 후 전승국 맥아더 일왕부터 아베 할애비까지 처단해야
이게 왜 SF인가. 그냥 판타지 장르야. 그리고 헬보이 너무 느려
오랜만에 재미있는 영화 봤네요.
헤헤, 말이 안 나오잖아요.
감동적인 영화! 굿윌 헌팅과는 또 다른 느낌의 사제관계!
단지 탄웨이때문에 바쁜데 따뜻한 영화~눈물샘을 자극하는 부분이 조금 아쉽다~그래도 뭔가 따뜻하게 여운이 남는 좋은 영화~
팔레스타인 민족에 대한 이해가 전혀 없는, 이스라엘의 입장과 이스라엘인의 시선만 담은... 꺼림칙한 영화
법률상의 문제, 법률상의 문제, 법률상의 문제, 법률상의 문제, 법률상의 문제.
팻 베이트만을 완벽하게 연기한 크리스천 베일에 감탄한 나머지
나는 정말 재미있었는데 본편을 보지 못한 사람에게는 공감도 못했을 것이고 본편을 본 사람은 공감도 할 수 있고 재미있었을 것이다.
굿개잼, 굴잠, 핵잼, 무한추천!!
배우들의 매력있는 건 초반에는 그렇지만 재미있게 본 영화~
대사가 역겹다. 손발이 사라지는 줄 알고 jost는 굿.
정말 심각하다.제목 그대로 강한가, 거의 드라마 형식.
한국 사계절의 아름다움이 압축된 절제된 영상미.
정말로 재미없는 짓누름
멋진 신세계 편 빼고 다 쓰레기 같은
감독의 역량 부족으로 인해 좋은 소재가 엉망임.
액션이 왠지 공허해 보이고 재미도 없고 이게 뭐야!!
훈훈한 영화 최고!
5분 참고 또 5분 참고 30분보다 최대한의 인내심은 대단해요.
어렸을때 보던 영화인데 지금 다시보기엔 좀 그렇고 가끔 30분정도 나오는 노래만 듣는데 좋아
호텔킹 잘 보고 있어요.^^
유덕화 오천룡 모터사이클 라스트신... 홍콩 느와르 꽃!
봤을 때 너무 어설픈 영화다.
미국은 선진국이 아닙니다.단지 군사력이 강한 국가일 뿐
배경이 예쁜 것 말고는 없네. 스토리? 어腐 진부하냐. 질질 끄는 느낌 대단해. 처음 한 시간까지 정말 재미없어. 그 뒤로는 조금 볼 만하지만 내가 본 애니메이션 역사상 가장 재미없는 행사다. 스토리만 잘 다듬었다면 명작이 됐을 텐데.
본격적으로 보는 내내 주인공을 죽이고 싶은 발암 영화.
살인을 취미로 가진 사람에겐 참 좋은 곳이지.
재밌어, 재밌어ㅎ
숨막히는 스릴러 지금까지도 우리 세대에겐 집착의 대명사.
왜 하필이면 주제가 고양이냐ㅋㅋㅋㅋ 고양이 좋아하는 사람 정말 싫어하겠지ㅋㅋ
아오이 우익 나오네 1점!
아침에 드라마를 보고 온 느낌이야.
사극? 로멘스? 퓨전?
어벤전에서 이해하기 위해서는 반드시 봐야 한다.
별로 현실적이지 않다.
대한민국을 떠나고 싶다. 후배들이 로봇 만화를 안 그리는 이유는 알 것 같다.
최고다!!! 긴장감 로맨스 액션까지!!! 흠잡을 게 없어!!
재밌어. 오랜만에 봤는데 진짜 존재해.
연쇄살인마...장례사 이야기...미화되자...결국 얻어지는 건 안되는 마음뿐..
강동원의 포텐셜로 영화를 보다가 이나영의 재발견, 이나영 본인 연기 인생의 정점을 찍은 영화로 봐도 무방하다.
소재는 매혹적이지만 곰의 전 남자친구가 망했다
기차폭주로 코믹개그 초액션 초였다.
재방송을 봐도 너무 재밌어요. 다운받아서 다시 봤어요.
시간이 흘러도 질리지 않는 작품 완전 キュ 무비
지금 보면 뻔한 스토리지만, 여전히 유쾌하고 감동적이다
파리 가기전에 봤는데 배경은 둘째 치고 스토리가 정말... 이런걸 좋아하는 마니아 나 평론가는 좋아하겠지만 정말 지루한 영화 개인적으로 봐~
노잼 주지훈이 연기 자연스럽게 소화가 안 된 느낌...
KBS에서 해줘서 봤는데 감동적이네요 저는 좀 젊어서 검색해보니 94년도 개봉... 많이 주는 영화이네요!
칙서는 죽었다. 신체적으로나 정신적으로나.
기대없이 보는 거야~ㅋㅋ
정말로 말이 필요없는 드라마네요. 난 왜 작년에 이걸 몰랐지? 진짜 영화같은 색미와 명품연기자들.. 인생드라마가 될것같아요.아요
그냥 감탄해요. 울컥해요.
그녀만이 할수있는 눈 그리고 표정 연기!
연극의 눈이 영화로 돌아왔을 때 안 좋은 예.
......으......으......으......으윽! 으윽!
불확실한 주인공 설정 쪽발이 중국 음식을 평가하는 웃기는 상황이다.
이건 요즘 시대의 감정적인 평가는 좀 다르지만, 아무리 잘 만들어도 한국에는 이런 영화가 아니잖아? 아무리 봐도. 뭐야? 일왕이 책임은 자신이 진다고? 한국에는 뭐 해줬어? 미국에 무엇을 할 것이 아니라 침략당한 국가에 사과해야 한다
재미있었어. 어리지만 사랑의 희생정신이 좋았어.
미래의 꿈이 영화감독인 한 초등학생의 첫 작품인 것 같아요.
모든 배우들의 연기력 소재가 굳어져
스파이볼 바에 예비군 들어가 총 쏘는 게 더 재미있을 것 같아
평론가들은 한국의 영화 점수, 후하지? 이런 양산처럼 찍는 영화, 이제 그만둘까.소재 하나, 평범한 전개도약한 이야기, 지루해서 보고 잠드는 영화.
위치추적만 제대로 했다면...
메시지 없는 알 수 없는 이야기
소재도 좋고 지루하지도 않은 멋진 슬러셔 영화
배가 고파. 눈물이 앞을 가린다.
볼 때마다 우는 작품
영상미가 굿 난해하긴 한데 반전도 나름대로 충격이고 재미있었어요.
그립구나...네... 아려한 영화
B1A4찬! B1A4어느 멋진날 대박이 났으면 좋겠네요!!♥♥
이런 걸 영화라고 만들었니? 매주 '헌터x헌터'를 보고 재미있게 보는데 극장판 보는걸로 정나미가 떨어져버리는지
상상력은 원작으로 평가해 이런 쓰레기 영화는 처음 본다.
재밌더라 시간가는줄 몰랐어.
아무리 옛날 영화라지만 평점을 너무 많이 준 것처럼....
길티클라운 명작입니다. 마지막 장면에서 이 사람이 슈 대신 희생됐을 때 가슴이 뭉클했어요.
정말 최악의 영화다.
하정우, 연기 너무 좋아... 전도연이 지하철에서 울음을 터뜨릴 때의 복잡하고 미묘한 감정, 나도 별로였다. 하지만 마지막 여운이 끈질기게, 설렘이... ㅎ
아니, 뭐라도 밤에 하는 씬이 아니면 안 보여.
팀 버튼이 훨씬 게으름을 피웠다
너무 재미있어요~~~~
남자주인공이 너무 딱딱해서 매력없어. 내용도 애매..
2005년에는 좋은 영화들이 많이 나오는 때인데... 이런 OOO으로부터
젝키 외에 강성훈이 있네.
Amazing discovery!
교사로서 곡 봐야 할 영화
히틀러가 죽기 전에 어떻게 됐는지 궁금했는데. 이거 진짜 잘할 것 같은데?윤계가 서두에서 회상하는 장면은 별로... 윤계 본인의 말처럼 "젊어서 잘 몰랐다"는 말은 변명이 되지 않는다.
최고다. 신선하다 대박이다 이 말밖에... 평점이 너무 적은 것 같아서 10점을 줘.
1988년 영화라서 지금 보면 무지 심심해.
뻔한 결말 개연성이 없는 결말
이렇게 수작인 영화를 1점 주고 ㅋㅋ 잔인하면 그냥 싫은거야? 사이코패츠의 파격적인 소유욕을 슬프게 그린 이 영화는 단연 10점이다. 일라이저우드의 연기력 대단함
적어도 5번 이상 봤어! 내 인생 영화, 음악, 영상, 스토리 모두 흠잡을 데 없는 영화
그냥 에로라도 찍어라... 기본도 미비한 영화
재미있지만 평점이 너무 낮은 것 같아서..
대박! 로와트 アト킨슨 짱!
정말 재미있게 본 만화였습니다.
연아.. 꼭 보세요.
조아조안 박지빈 귀엽다, 여자애!
돈은 많이 드는 것 같지만 처음에는 스릴러쪽으로 가는 것 같았지만 점점 지루해지는 2시간 겨우 버텨본다.
어렸을때 영화라서 정확히 기억은 안나지만 슬펐던 기억이 나 나중에 꼭 다시 보고 싶은 영화
2탄보다는 약했다. 3편은 종로패가 강해지기보다는 혼마치칸이 강해져서...싸움요소도 많지 않다
여자주인공 이게 무슨 민폐일까?? 주인공을 뽑았을 때 뭔가 관객에게 설득을 받아야 하는데 전혀 그렇지 않은 느낌이야.
순간순간순간 감동적으로 눈물을 흘리는 이 영화는 예술이고 희망이며 인생이다.
b1a4 훈해라! 작가 PD 찬찬
개같은 놈들 꼭 봐야지.
즐거움이 굉장하네~
두번째 보고나서 더 감동했어 ~ 아쉽지만 사랑스러운 영화.. 특히 강동원의 눈물 연기 최고야..♥
0점이 없다니 아쉽네요
이런 영화를 만들지 않다니 보자.
당당한 의리! 내 생애 손꼽히는 누아르
재밌었어요~!! 가비 씨, 우승은 하지 않았지만 항상 응원할게요.
포스터와 배우만 봐도 끔찍할 정도의 영화.
이게 무서워? 진심으로 물어보는 거야.
고양이가 귀엽고, 세상이 영화처럼 착했다면....
코미디 영화네요.보면서 많이 웃었어요.
어렸을때 보고 재미있어서 다시 봄!! 이런 예쁘다~~
>송새벽이 주연을 맡기에는 무리가 있어... 코미디도 아닌 코미디 장르..
엽문1에 이은 내 인생 최고의 영화
모든 설정이 억지다
도금과 색감이 최고이듯이 말이 필요없음
슈돌보다 훨씬 하찮은 것을 없애라, 아이들의 버라이어티는 슈돌만으로 충분하다.아이들은 귀엽지만..
명품연기에 예쁜 영상미... 제가 딱 좋아하는 감성영화였어요 감사합니다 잘 봤어요.
마하 2.6 풀스피드와 왜 이렇게 비교가 되지...
엔딩까지 본 나를 골탕먹였어.
마지막에 너무 통쾌했어요.재미있었습니다.~~ 시간 가는줄도 모르고
사망증명서 조작이 가능한 이상한 줄거리
부드럽고 재미없어서 발연까지 정말 그냥 죽여주세요.
소수의 사랑을 존중하고 편견 없이 받아들이는 사회가 되길 바라면서 이런 장르의 영화를 볼 수 있는 영화관이 많지 않다는 점이 참 안타까워요. 그들의 사랑과 고통을 충분히 느끼며 공감할 수 있는 영화였어요.
생각했던것 보다 재미없었네요.. 계속 미스터 피마디! 미스터 피바디... 거리와... 유머도 뭐...
현대 무기가 과거로 가면 어떻게 되느냐는 궁금증을 어떻게든 풀어준다.
처음 분위기부터 혹시나 했는데 역시..
진짜 드라마다.작가는 어떤 생각으로 이런걸 썼을까?암이 될 것 같은 드라마다.게츄다.
제발 그만둬서 슈스케!
......헤에......
어린 시절의 기억 저편에 숨겨둔 추억.... 주말 낮에 묻힌 남자를 설레게 했던 경쾌한 오프닝송을 기억하는가.한층 업그레이드된 매력으로 그들이 살아 돌아오다
운이 따르지 않았던 전설의 명작
전쟁영화 중 단연 최고네요.이게 실화라니요. 감동적이었어요.
에잇!! 나만 낚일 수는 없어!!
재미있는 주제를 온화하고 즐겁게 풀어서 좋았어요.
인디아나 존스 '저리가'
다시 공평하게 시작하세요.
브루스 윌리스가 카메오였다니. 우정 출연 레벨...
진짜 진짜. 왜 분신 고등어야? 박한별. 여기에 왜 출연했지? 그렇게 재미없다 이러고 마는데 정말 이 영화는 정말 당황스럽다.내 인생 최악의 영화!
중간에 춤도 있고 재미있게 보고 왔습니다. 좀 지루한 부분도 있었는데요?
[오피니언] 졸속! 엄청난 정부위의 정부
잼나네요색다른 성인 영화의 발견
재미있었던 영화였지만,
VOD로 나온다면 한번 볼까 고민해볼게.
완전 재밌어! 롭슈나이더에게 반해버렸어. 레이첼은 굴욕이 없구나.♥
저도 원주율 때문에...
태어나서 이런 영화?를 처음 접했습니다.대학생들과 과제급 수준의 영화라고 해야하나..뭐라고 해야하나..이것은 다르다고 생각합니다.시간 날 때 이게 아니라 그냥 자는 게 이득인 것 같아요.
3류영화라고 불리길 바란다면...
이건 뭐 OO의 말이 없어.
로키 전설이여 영원하라.
정말 시간낭비다 ;;
나도 미성년자와 무인도에 표류해 아이를 낳고 행복하게 살고 싶다.
재밌습니다.근데 평판은
뭐라 말할 수 없는 영화 명작입니다.
재미는 별로 아이들을 보기에는
명작편을 골로 보내고, 그리고 갑자기 프레데터와 여주와 갑작스런 동맹스토리도 골로 보내는 영화.
#그물영화 죽이고 또 죽이고 초죽이고
시청료로 이런 기획사의 연예인들을 위한 장사는 그만두자.
한국이 뭔데요... 한국, 대한민국이라는 엄연한 국호가 있는데... 해석이라던가 설정이라던가...とか
도대체 이게 뭐가 재밌다는건지.. --
트와일라잇에서 다시 뛰었는데. 뭔가 같이 세월을 보낸 느낌이다. 뱀파이어물은 갑이다. 너무 멋있어 ㅋㅋㅋ... 즐거웠어요.
너무 재미있었던 영화
영화의 완성도는 대단하게 보지 않아도 알 것 같네요.여배우는 저런 거 찍어서 앞으로 인생 짤 거야.
그냥 심금을 울리지도 않고... 그냥 심심했던 것 같아.
옛날에 TV에서 본 기억이 나.현실이 될 수도 있다.
이런 방송을 즐겨보는 편인데 이게... 펑펑 울어서 보는 정도? 공감이 안 돼, 잘려서 여자 패널이 너무 쎄서 남자들한테 밀려서.중간에 현명하게 중재할 사람이 필요할지도 모르겠네요;; 그냥 무표정식으로 긁어보는거에요...
역시 시갈 씨, 꼭 봐.기분 조오타!
뭐라고 하는지 안들리니까 자막 좀 넣어줘.
황정음 씨, 어떻게 됐어요? 그리고 잘 됐으면 좋겠습니다. 당연히 해피엔딩이겠죠? 또 복수 빨리 하도록 하세요!!!
무슨 소리야 머리에서 안 봐서 모른다 ㅇㅅㅇ
최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작
0점의 아마추어 영화입니다.결국 범인도 잡지 못하고 끝난다는 얘기.
우와-파키스챤 감옥에서 심문받은 사람의 연기 짜내버려 주스 마시면서 눈물...
스콜피어나이트라는 70년대 필리핀 영화를 배우만 바꿔서 리메이크한 것으로 원작에 비해 전혀 달라요.
굿 굿... 정말 몰입감 있고 최고인데 결말이....ㅠㅠㅠ
비성우 연예인 더빙 극혐, 양심 있으면 적어도 주연 안해
고결해 보이는 콘리의 미모와 화려한 영상미만으로도 10점을 족히 주고도 남는다.
★별 하나가 아깝다 연기보다 cg가 치링
노주현씨의 딸역배우입니다. 요즘 악역은 외치면 되나요? 정웅인씨에게 좀 가르쳐 주세요.
어떻게 할까요? 궁금...
보지는 않았지만 슬프고 아름다운 드라마였다고 생각해.
말이 필요없는 영화 꼭 보길!!
이 영화를 보고 로빈 윌리엄스의 팬이 되기로 결심했다. 좋은곳에서 행복하세요
누군가 한사람때문에 여기까지...
항상 떠오르는 영화 그곳에서 다른 사람을 행복하게 해준 것 만큼이나 행복하세요.많이 그리울 거예요.
배우가 아까워...0을 주고 싶지만 0이 없는게 현실
나의 영원한 피터팬 안녕.
더빙 목소리, 연기가 너무 발연기다.왜 훌륭한 배우와 성우들이 아이돌을 쓰는지 모르겠다. 미국판은 제임스 맥어보이의 에밀리 브랜트였는데.
완전 별로네(웃음)
다시봐도 재밌어 ㅋㅋㅋ
두 블록의 미끈한 소년과 귀여운 빨간 머리 소녀
내 생에 최고의 영화 다시없는 명작
10년이 지난 지금, 다시 보기로 첫회부터 다시 봄...역시 재밌어요. 가슴이 キュ.
이것도 먹어~!! 응!!
재밌네~ 평점이 낮아서 10점 줘.8점 정도.
두 글자로 표현해 준다. 노잼
정말 알바천국이네...너무해.이게 무슨 정치냐.
지금 또 이 영화를 봤네요. 명복을 빕니다
톰 크루즈는 좀 진지하고 신중한 영화가 어울린다. 가벼운 영화에는 별로.
배틀십보다는 낫지만 딱 그 정도다.
아주 재미있어요. 꿀잼~
쵸-짱 역시 포켓몬입니다.!!!
재미있고 감동적이었습니다.평점 너무 낮게... 지금 TV 중! 마지막 장면 닭살... 이순신 장군님은 역시 멋져!
평점놀이라는 분들 때문에 보고 말았다.보는내내 속이 메스꺼워지는 영화시간 때우는 일도 없이 고어영화라고 해도 쓰레기
별로 재미없네.
아...노답.기대도 안했는데 정말 실망했어.
7점 정도는 할 줄 알고 점수를 올리기 위해 10점 정도 打다.솔직히 말해서 한국의 스릴러 장르는 전별이니까.
이걸 능가하는 좀비영화가 또 나올 수 있을까?
리뷰를 보지 않은 것이 내 실수였어. 아아 YOTL
인간으로서 양심이 있으면 이런걸 보여주고 돈 받으면 안돼.
인종 차별에 관한 또 하나의 보고서
나도 시작해볼까? ~~ 그리고 필요할 때 꼭 옆에 있네~~
개인적으로 너무 재밌게 봤다.
좋은 영화인데 국내에서 개봉하지 못한 게 아쉽다.
진짜 김진표 딸은... 재미없었다.. 시즌1 그냥 가라
아~ 정말 재밌게 보다가 하이라이트부분 할 수 있었어!! 아무튼, 정말 재밌어요!!이거 왜 지금 봤지?휴그런트 아저씨는 어떤 영화든 여심을 찌르는 매력이 있어요.너무 웃긴데?
'아무렇지 않게 뛰쳐나오는 보스들은 뭐지?' 선한 사람의 가장 나쁜 자를 찾는다, 혹 삽질당하는 일 모처럼의 흥미를 지리멸렬하게 떨어뜨리다
보는내내 시간이 아쉬웠습니다.
짜장면으로 맞아볼래? 이건 뭐지?
브래드 피트에게는 어울리지 않는다. 톰 크루즈가 협업에 출연한 것과 비슷한 경우
진짜 B급 그 이상도 아니야. 시간이 썩어서 어쩔 수 없을 때 보는 것.
붙잡지 않아도 되어서 다행이다 피의자는 반드시 잡히느냐 죽느냐 하는 결론에 넘어뜨린 수법
스타뎀 영화는 그저 그런 정도면 다 재미있지만 요건은 정말 재미없다, 액션도 어중간하다, 스토리도 어중간하다, 나쁜 것도 거의 없고 보안관은 왜 나오는가?
번지점프를 해서 훨씬 낫도록.
김윤석씨 사랑해요! 연기 짱!
10점이 24프로네.정말 너희들은 이게 재밌어서 10점 맞았어???
오인혜, 가슴 볼라고 하니까 에로 배우들만 나와서 답답해.
미셸 파이퍼는 너무 매력적이지만 그저 진부한 로맨스물. 나와는 맞지 않는 코드
정말 재미있고 재미있게 관람했습니다.너무너무 좋아했어요~ 중간에 휴식 타임도 있었어요.즐거웠습니다.(웃음)
용서에 대해 피해자의 입장에서 세밀하게 풀어낸 이정향 감독의 시각에 놀랐고, 또 배우들의 연기에 놀란 많은 것을 던져준 영화였습니다.
2000년 이후 애니메이션 중 센과 치히로와 함께 최고
나는 사나이다. 그런데도 운다. 보지 않았다면 후회했을 것이다.감동적이다 최고다
떡 하나만 주면 안 사~
왜 본 사람들이 극찬하는지 알 것 같아.
좀 지루한가 보다... 저도 모르게 빠져드는 순간이 옵니다엔딩씬에서는 눈물이 한없이 흘렀네요.결코 억지로 짜지 않는 슬픔입니다.잔잔한 감동.. 이런 일본영화 개인적으로 너무 좋아합니다.자극적인 영화에 길들여져 있는 요즘 세상... 힐링이 됩니다.
미친 장난이라... 해군기지가 있다구!
보면서 암에 걸렸어요. 정말로--
여기서의 평점 다 지우고 다시 해놨어
신우현~황성열&잘생겼다~연기석
꼭 다시 보고 싶은 영화!!!
탈세 종사자 뻔뻔한 23억 도둑
그로테스크한 표현과 게리올드먼 배우의 연기력은 최고!
길게 말하지 않아도 노부는 사랑입니다.
주인공이 쓰는 필살기 대륙의 꿀밤으로 감독 한 방만 때리는 영화
요세 거지 같은 한국 영화보다 옛날 영화가 훨씬 낫다!
아이돌인지 뭔지 저런 일로 1점 줄이려다가 정말 참을거야!
올 여름에 본 영화 중에 가장 감동적인 영화입니다.^^
이 영화에 욕하는 놈들은 지네 집이 재개발로 망쳐져야 정신을 차린다.
정말 재미있었어요. ㅎㅎㅎ
오랜만에 만나는 웰메이드 에로 사극. 여배우 스타일도 역대급!
흔한 이야기일지는 몰라도 그들 가까이에 서 있을 수 있다는 것.
뭐야, 뭐야. 게바쿠야.
사실 조승우가 이때는 나이도 어리고 춘향전의 의리 때문에 출연했을 뿐이지 정말 찍고 싶지 않았을 것이다.
조카들을 만나고 왔는데, 굉장히 재미있네요.
창의적인 애니 스릴러 정말 재미있네요.
정말요? 저는 지금 24살인데 20살때 이걸보고 눈물을 글썽인적이 있는데... 너무 슬프고 아련한 영화..최고다!
지금 봐도 감동적이고 재미있어.너무 기발한 영화.. 3편이 나온다는데 기대하고 있습니다!!!
심리 묘사가 섬세하고 세련된 영화
직선적이고 화려한 액션, 주옥같은 OST, 노란 츄리닝 우마서맨 시대가 변하더라도 영원히 멋진 영화
보았습니다
김선아, 연기가 신통치 않다. 이제..
안보는 거 추천하고 TV나 보지 마.
클로버필드 짝퉁 기법만
이거 보고 진짜 많이 울었어요.( ?;ω;`)
멋진 리빌드 전설의 서막
액션도 좋고 무난한 액션영환인 줄 알았다.갱들이 쳐들어와 대통령을 만나는 것을 보고 영화를 지웠다.
정치꾼 다큐멘터리였네요.
지금도 생각난다. 휴 잭맨의 울버린 싱크. 다캐릭터 등장의 재미를 한껏 살린 영화의 원조격이다.
'탈출만'... 9점, '폭소'
엉성하다 인터넷 소설 수준
(큰 기대없이 보았는데 2시간 내내 눈을 뗄 수 없었던 영화~10년 전 영화가 왜 새삼스럽게 본거지?)
정말 지긋지긋하다. ㅎ
영화 만들지 마라 감독들... 그리고 탈출편 감독은 코미디로 밀어라!
점~점 더 재미있게 한다. 재미있게 보고 있습니다.
웃기다 코미디영화 웃긴다
정말...혼자 펑펑 울면서 본 영화..
잠이 안 올 때 보면 최고로 좋은... 어떤 수면제보다 강력한 마법을 발휘하는 w. 보면서 지루해 할 때쯤엔 이미 꿈나라가 있어.www.
까불지마...이런 글...기!!!!
명작이다...추천!!
심금을 울리는 영화영화에 비해 평점이 너무 낮아.
세상에 배어있다고 느낄 때마다 이 영화를 틀어놓아 보내죠.
이제야 본 것이 안타까울 정도다. 꼭 한 번 봐야 할 영화.
처음에는 스토리가 무섭고 흥미진진했는데 점점 이상한 이야기가 됐다.
많은 인상을 준 좋은 영화였다.
감독의 욕심으로 탄탄한 스토리도, 캐릭터의 개연성도 살리지 못하고 산만해진 영화.
톡톡 두드리는 유머 코드
개인적으로 유하 감독의 최고의 작품이라고 생각한다.
몰입도 최고에 훌륭한 액션
첫 번째로 캐스팅이 졸랐고 별로 내용이 하나도 없어 세 번째는 제작진이 부끄럽지 않은지 평점 멘트에 좋다고 댓글담.
영화속에서 잘되면 감독탓을 해야지 프론트를 탓하는 부분이 너무 리얼해서 10점을 준다
"결혼할 나이라 남의 얘기가 아니구나" "완전 공감"
근데 사실은 행성탈출 원조가 있는데 원숭이의 반란도 행성탈출 원조인가??이 영화도 그 영화와 같지 않을까?
요전에 일어난 비슷한 사건에서는 백인 경찰을 위한 성금이 더 모였다는 기사를 본것 같은데.. 씁쓸해..
내용이 점점 짜증이 나서 결국 채널을 돌렸어요. 당분간은 보지 않을 것 같네요.
정말 귀엽고 섬세함 강아지 좋아해
소설로 보면 재미있을지도 모르지만 SF물로는 정말 지루하다.트와일라잇 작가인가 싶다. 감독이 잘못됐나, 각본가가 잘못됐나
제목이 나오고 나서 졸려...
거장 클린트 이스트우드...
민족망상은 이렇게 끝나는 법.
와~별이 내리는 밤에 퍼즐 마지막 한 조각 끊긴 거 보일 때 소름 돋았어
1세와 2세, 그들의 시대적 배경을 뛰어넘어 환경에 있어서는 환경을 따라가지만 반드시 그렇지는 않다는 것, 사실. 이렇게 맛있는 영화를 오랜만에 놓쳤다는 생각에 영화가 끝나지 않길 바랬다.
진짜 이런 거로 애罪은 애들 정 떨어졌어.
도심 속 레이싱을 즐기는 이들에게는 뜨거운 영화가 될 수도 있다. 그러나 온갖 도로상의 민폐에 역주를 미화하는 쓰레기 영화.
당황스럽다; 올레TV 나도 속았구/ 그냥 화내면서 안본다/ 미취학 아동용/ KT 쓰레기!! /
평점은 관대하지만 인정으로 매겨지는 것은 아니다. 평점으로 논할 가치가 없는 영화
침착하게 외로움과 공허함 속의 인간성을 표현한다. 참으로 좋은 놈들이다.
지루하고 짜증나고 드라마도 짜증을 부려.
분신사바를 또 만들다니;;
웃기지 않는 코믹 호러
어설픈 것을 참다
놀라운 영화 어린이용 영화 수준인데 배우 라인업이.
예고편이 훨씬 재미있는 영화
많은것을 느끼게 해줍니다.
아이들이 보기에는 참 재미있는 이야기다. 하지만 성우, 스토리는 하늘과 같다.
크리스토프 왈츠의 연기는 이번에도 최고였습니다.
#이걸 제목에 속아 8000원이나 주고 봤다니 정말 미치겠다!! 응, 아 내돈 8000원
화성의 물은 오코노미 저격. 시간의 끝은... 어떡해... 마지막에 로즈 가, 서오름
아~~!! 믹타퀴가 나오는 영화는 파스믹터퀴가 안나오면 보는건데 아쉽다
저번에는 미라도 그렇게 해놓고 이것도 떼쓰고 팔려고 제목을 왜 이러고, 이건 진짜 소비자 고발하고, 배급사 벌금 물리고,8000원 환불해야 돼. 완전 사기 수준
흐...끝편인데 흐지부지...
괴도 키즈가 안나와서 아쉽다.
기대했는데 뒤로 갈수록 색이 나와 실망했다.왜 특정 지역의 518이 시대의 아픔을 대변하는가? 독재정치의 고문? 아예 주제를 놓고 한쪽으로 가던지 재미도 교훈도 없다 각본 '명계남' 자막이 나올 때 뭔가 불안했지만 결국...
다른 좀비 영화를 볼 때마다 비교하면서 또 생각나는 영화
아이가 보면 무서워하지 않을 것 같은 영화
스릴러 영화로 생각되는 그 흔한 전개
아~ 재밌었던 그 시저가 나오는 행성탈출 시리즈인줄 알고 봤어올레TV는 환불이 안되는거야? 약 5분동안 봤었는데 이건 아닌거 같아서 뒷부분을 날리고 바로 나...감사받은 기분;
오랜만에 보는 정말 재미있는 영화였다.
초등학생들이 좋아하는 영화입니다. 너무 재미있어서 배꼽이 빠질 뻔 했어요.~~^0^
박범이 DRUG가 되어버렸다는 건가요?
- 10점이 아니라 땡 탈락. -2014년도에.
범인도 모르고 동기도 모른다.단지 왜 그런지 모르겠다
재미 있었어요 GT가 끝나고 영화관에서 김대중 씨와 껌 독님니과 이야기 하던가요 만났는데 벌주기 인사하고 다녀왔네요. ;;ㅋㅋ
일급 식재료로 만든 정크 푸드
이자벨 이외에는 무의미.
늘 궁금했다. 김민준 왜 못 열까? 비주얼은 좋은데... 아일랜드에서 왜 현빈이한테 밀렸는지... 이거 보고 알았어 작품 고르는 눈이 없어서 중요한 건 정말 연기를 못하겠어. 못하겠어. 연기를 잘 못해.
어느 것 하나 헛된 장면 없이 탄탄한 구성의 웰메이드 드라마, 본방사수하다 못해 이제야 본 것이 아쉽다.
한국 영화의 수준을 낮추는 영화. 이건 웃을수 있는것도 아니고 감동도 없고 ..
한정된 공간에서 캐릭터와 스토리로 승부하는 영화. 빵 터지는 블록버스터에 질릴때 보면 된다-
역시 기자평론가의 평점은 믿을 수 없고, 반전은 분명하지만 흑백 장면에서 자극을 받는 게 몰입도 대단하다.
너무 오래된 영화인가..?4점 주고싶다.
10점이 아닌것 같아.ㅋㅋㅋ
(이 영화는 재난이다..하..)
노잼 노잼 노잼
완전감동&눈물이 멈추질 않네요. ㅠ
영화 쓰레기 영화
고등어를 왜 이렇게 찾아?
엄청 멋있는 드라마
시대를 잘못 탄 작품일지도!
그 당시 영화도 지금의 영화도 큰 차이가 없어!
역대 최고의 킬링타임용 영화
억지로 특이하고 괴기해지려고 노력한 흔적만 보인다.하나도 조화가 안 된다.결국 그렇게 보이려고 노력한 장면만 남았다.
원래 화면이 돌아가면서 정신없는 맛으로 보는 거야.졸개들아, 화면이 돌아 허둥지둥하고 있어. 으아
의미도 있고 재미있는 영화야.왜이렇게 평점이 낮은지 이해가 안될만큼
우와 CG도 마음에 들고 너무 재밌어!! 배우들도 연기를 너무 잘 하고 스토리도 재밌어!! 2014년에도 이런 영화가 있다니...황송한 일이다!! 모두 함께 죽자
재밌지만 금요일만 하는것도 그렇고 벌써 2번이나 결석하고... 이건 농담이 아니고....
이 정도로 임팩트 있는 엔딩은 없었다.
그야말로 혁신적인 영화다.
진짜 허니잼, 꿀잼, 개잼 꼭 보세요.
이 평점을 보면, 당신은 1시간 반을 절약할 수 있어요.
정말이지 기가 막혔다..영화라고 하기도 민망하네요..이걸 돈 내고 보다니 정말. 억울하네요.
낚시 클라스 보소
유치한 재미로 보기에는 정말 재미있었는데? 어설픈 연기도 재미없어? 재미있었고 정말 재미있었어.
OO, 너무 엉망으로 쓰레기 영화가 되어버렸어.
아버지가 되어 아이엠섬을 보았다 나도 샘처럼 내 아들에게 큰 사랑을 주고 싶어. 너무기뻐요
90년대 중후반은 그야말로 통신의 시대였다. 하이텔 01410 감성이 살아있는 영화.
섹스와 폭력의 비례 관계
막창원나잇이 자랑이네.
늑대와 춤과 비슷한 분위기지만 지루하다.
그냥 쓰레기네. 군말없는 쓰레기네.
여성의 관계 부분에서는 지루하긴 하지만 인간의 승리, 가족애, 역사 등 다양한 요소가 담긴 감동적인 다큐멘터리 영화 같다.
미라 시리즈 중 최악이다.
소재나 당시의 기술력 등 모든 면에서 B급이지만 주성치가 A급화돼 버린 대표적인 경우의 영화.
기대하지 않고 봤는데 너무 슬펐어
옛날 극장판이 더 좋네요.
부모의 마음을 알 것 같아요.
종로시장거리 세트장만 해도 10점이다.
눈물만 나네요 오기만 하면 돼요
언제봐도 감동을 주는 영화입니다.
딱딱해서 완전 재밌어요.
흠 평가를 믿어봤는데 보는 내내 재밌는 순간이 없었어.
한국영화라서 볼만한 가치가 있다.
아 맞다 눈꺼풀이 침몰했대댓글이 영화보다 더 재밌어.
지루하다 심심하다
영화를 안보고 오랜만에 한 편 봤네요. 레옹같은 감성이 느껴지는 영화.. 오락영화에서 의미를 찾는 게 더 재미있었을지도 몰라요. 가볍게 보기 좋은 영화... 한 표 던질게요.
줄거리는 완전히 텅 비어 있었다 샘 레이미의 스파이더맨이 떠내려간 것 같다 ㅇㅇㅇ
뮤지컬을 좋아하는 사람이라면 정말 좋아하는 영화... 음악부터 춤까지 모두 매력적이었다 #영화 속에 나온 배우가 된 기분으로 봤다 #뮤지컬에서 실제로 보고 싶고, 또 직접 무대에서 보고 싶어지는 교훈적이고 즐거운 영화 #
불편한 사이코 드라마 그리고 다소 뻔한 결말.
평점이 너무 낮아서 10점 줌
가슴 아픈 슬픈 영화
새아빠의 성격이 내예상 빗나갔어ㅋㅋㅋ 역시 부자가 마지막에 살아남는구나 라는 생각도 들었고 말도 안되는 부분이 많았지만 재미있었어.시지주인은 왜 죽는다?시지가 죽어서라도 살려줄거야
오인혜, 이럴 거면 영화 나오지 마.남성 팬들을 모두 호구로 보는가. 앞으로 네가 나오는 영화는 안 볼거래.
이 영화는 혁명이다. 사이코~노 sf영화~
민폐인 여주인공에게만 초점을 맞추면... 남자 친구도 갑자기 등장하는 누나도 친구 선미도 사실 이 영화에선 다 필요 없는 장치다. 대사는 오그라들고 장면은 뚝 끊긴다.
지영씨 덕분에 이 영화를 봤다. 대박... 나만 못 당하겠다 너희들도 보렴.
잘 만들었는데 보고나서 기분이 더러워졌어요.나도 콰이어트맨이 아닌가, 내 현실은 내 생각보다 비참하지 않은가.
......난 잘 몰랐지만
재미있었어. 10자 등록.
좋은 작품 잘 보고 갑니다.
음... 이 영화를 한 점 더 준 것만으로는, 영화를 이해할 수 없는 상업영화에 빠진 미개척의 국민이겠지요. 근데 진짜 재미도 없고 이해도 불가능합니다. 언제까지 피해망상에 빠져 영화의 본질을 해칠 건가요? 의사소통의 외침도 지나치게 소음보다 더 나쁜 존재가 되고 맙니다.
신화 파이팅 에릭 화이팅>< 우리 모두 열심히 합시다!
"나는 누가 뭐래도 이병헌을 믿는다" "올인" "유치한 놈" 드라마도 볼 수 없는 놈이다.
제시카 알바 좋겠다.
평점은 왜 이러지? 어두운 분위기가 정말 매력적이었는데.
정말 이 스토리 전개가 너무 느려서 얽혀 있는 것을 보지 마세요.
이런 여자가 있으면 내 간, 쓸개를 내줄 수 있다.
스파이더맨은 할리우드에 흔한 쿨가이 영웅이 아니다.
이 10번은 본 것처럼 재밌다... 김보라.다른 등장인물 중에 마운에 들어가는 애가 있는데 이름이 뭔가 네이버 등장인물에 안 나오는...
죽지못해 살아가는 모습이 어떨지 정말 보고싶다.
영화를 보고 웬만해서는 추천하지 않지만 이것 좀 봐 주세요. 정말이네
사랑은 그리 아름답지 않다.
노다부.. 약점투성이인 영화 그리고 약은 시저가 투여되었지만 다른 원숭이들도 지능이 좋지 않아?? 뭐래, 영화가?
원작에 애정이 없는 감독(그것도 에머리히)에게 리메이크를 맡기면.
참신했고 개인적으로 리셉션만큼 재미있었다.
영화 언제 끝나는지 졸리기 시작했어.
정말 재밌었어...허전한 연애스토리나 막장 드라마와 반이 다른 작품... '역시 노희경 작가'라는 말이 나올 정도로 대단해.. 잊을수가 없어요
이누노다부 발연시간 아까워 아르바이트들
동정에게 데이트를 한번도 안했는데 즐겁게 했네요.
이제 만들 때가 확실해졌는데 또 나온 영화
이거는 장혁이 아니면 안 되고 김미연은 장나라가 아니면 할 수 없다. 은날사 재미있었어!!
재밌네~ 신유주 마음에 들어~
좋은 소재로 이렇게 밖에 못 만들다니.
아무리 역할이 총감독이라지만... 오시이마모루는 이미 끝났어...
빨리 나와 제작한다던데?
말은 필요없다. 정말 완벽하다.
나의 영원한 히어로 스파이더맨
재밌어진다. 아이칼리.
탁마가 일어나길 빌었는데... 마지막이 너무 아쉽네요.하지만 정말로 재밌어!!
조지 클루니...아...티란니노...아...
최고다! 최고! 너무 재밌고 멋있어!
지상파에 나왔으면 대박났을텐데... 진심커플들 케미폭발 대단하고 bgm도 드라마에 맞게 정말 좋아! 연등이 너무 예뻐♪
막장 스토리에 대사 하나하나가 너무 허무하다.
이럴 줄 알았어. ㅋ
몰입감 최고! 진짜 잘한다!
내가 원래 7점 주려고 했는데 9점 주는 이유는? 간호사입니다. 헤헤헤~
내 마음의 평화도 조금 지켜줘.
기분 좋게 하는 영화
큐브는 최고니까 2퍼.
그렇게 잘 만드는게 싫었어?
천만에. 배경은 예쁘다.
익숙한 소재들을 생소한 스토리로 만든 영화. 아주 재미있게 봤습니다. 감동감동★★
보는 내내 재미있었다 재미있는 영화를 만난 것 같아서 좋았어.
재미도 없고, 자도 같지 않았는지, 그리고 이건 가족끼리 생활하는 모습을 찍는 거 아니야? 그런데 Lov라인이 뭐야? 가족끼리 연애도 할 수 있어?
히어로 무비(heer movie)랄까 www 히트걸에 빠지다//있어야 할 것은 다 있는 유쾌한 코미디 영화
요즘 사극에서 외계인에서 원숭이들이 사람 흉내 내는 것 판타지 영화와 달리. 잘 찍었어요.수고 많으셨습니다
미치겠어, 미치겠다.
평점 믿어봤는데. ah...
가슴이 뭉클해지는 영화
사상 최악의 쓰레기 영화
진부하다. 전형적인 10대 아이들이 좋아하는 수준.그것뿐이야. 차라리 '나쵸리브레'가 더 나은 것 같아. 잭 블락 좋아하지만 솔직히 9점대 영화는 아닌 것 같아.
인생의 한 장면 한 장면은 언제나 뚝뚝...
평점 1점이 뭐야?솔직히 7점 정도
페퍼민트를 좋아하는.배우분인데... 표정이 굉장히 단조롭습니다.
끊기는 전개와 대사, 이게 대체 무슨 내용인지도 모르겠다... 그리고 도대체 아버지는 왜 죽인 거야?
이제 더 이상 이런 드라마는 만들지 않았으면 좋겠어요. ㅜㅜ
좋은 영화다 긴장감도 넘치고
오랜만에 본 강시라는 반가운 마음만 있는 영화..속편제작한대. 잘 만들어 달라고...
빠레~ 재밌다! ㅋ
그저 그런 시시한
이런 영화가 8점대나 받으면, 순신표범(スン)이 나와서 마치 신기록을 경신하자.
정말 70년대 영화같아 줄거리든 볼거리든 망작...
솔직히 재밌어. 비, 연기도 좋고.
보고싶은데 극장이 없네요.
결국 꽃은 OO로 종언(해석불능)
뻔한 맛으로 보는 거야 10점!
볼 때마다 더 높은 평점을 주고 싶은 영화.
올해 가장 지루한 영화로 본 것 같아.솔직히 시간이 아깝다.10점 준 사람은 아르바이트생 같아.
재미없을뿐이야♪
달콤한 순정만화 같은 영화 배경도 사랑도 애切하고 아름답습니다.
오~~엄청무섭겠지만 실화라서더무서워!!
제발 이런 막장 드라마를 해서 옛날 드라마를 망치지 말아줘.요즘 드라마가 다 한국 망신이다.
즐거워서 스트레스가 싹 가시다
옴니버스 영화 중 최고의 영화라고 개인적으로 생각한다.
영화 하우스 오브 더 데드보다 더한 영화
정말 평점 하나도 아깝다.지금 40분 보고 있는데 지루한 극치다.제작비가 들었어? 과장된 연기를 토해낼 뻔했다.
이 드라마는 정말 대단해. 내기가 전부 먹히다 쿠쿠후쿠
끝나지 않는 세월. 제목이 주는 강한 메시지.
아이를 키우는 엄마로서 더 감동적이네요.
보는 동안 답답해서 평점이 너무 높다
이런 영화는 별로 보지 않지만..내용이 재미있네요.주인공이 청순하시네요~~ㅎㅎ
욕... 입체영상 청, 돈 아까워 억지로 봄 주인공들 차 안에서만 애정을 금할 수 없다
내용은 현실적이며, 이야기의 시점이 주인공을 비취는 그 절묘한 독백과 연출력이 매우 마음에 들었다. 이런 사랑도 너무 아름다워
하아.. 나의 아까운 시간..
정말 재미있는 리얼 프로그램 다음회가 궁금해!!
이런 저질 3류 영화에 모건 프리먼을 비롯한 기타 유명 배우가 출연했다는 사실이 개탄스럽다.
정말 수작이다. 기대없이 봤는데 보고 놀랐다....
굿잠, 굿잠, 굿잠, 굿잠
난 야동을 많이 봐서 그런지 별로였어.
내가 4.44 할 테니까
연기를 잘해요.대상감 이유리ㅋ
GOING MERI와의 추억은 원피스와 나이 든 우리에게도 있어.
아! 오랜만에 너무 재미있었어요! 봉구의 눈물 연기에 저까지 치밀어 올랐어요. 매끈매끈
진정한 자유를 찾기 위한 도전 새로운 길을 개척하다.
4.44를 깨주자 ㅋ
개인적으로 역대 최고의 좀비 콘텐츠는 더 라스트 오브 어스 그 다음이 한국만화 지금 우리학교는 그 다음이 새벽의 저주
전설적인 책 시리즈의 시작.
욕 나오네. 낚였어! 낚였어!!!
도그빌... 방울달린 개목걸이 같은 곳이야...가슴이 아프지만 너무나도 현실적인... 그러니까 인간의 추악함을 보고 싶지 않다면 보지 않았으면 좋겠다, 진심으로.한번보는순간 끝까지 볼수밖에없으니까...그리고 정점에달한 내자신을 보게되니까..
8점 이상은 있어 보이는 영화네. 마지막 반전도 예상하지 못한 부분도 있었고 나름대로 재미있었다.
가볍게 보기 좋은 드라마 같네요.부분적으로 재미있는 요소도 있습니다.
줄줄 흘러 흐르더니 흐지부지 끝나네
어디서 웃어야 되지? 싫증이 나서 못 견디겠다.
다니엘 데이 루이스가 이 영화에서 왜 남우주연상을 석권했는지 궁금하네.
한 컷이었던 점에서 5점, 시간이 지날수록 결말예상에 -1점 나름의 반전영화이긴 한데... 후후후
한국 사람들이 외국인에 대한 안좋은 버릇이 줄어들었으면 좋겠어
호동이 뜨개질도 하고... 음이 크면 통할 것 같은지...이 프로그램은 몸으로 열심히 해야 하는 것을...사람이 그렇게 없는 걸까...
참으로 만만한 신들이다
비슷한 느낌의 다빈치 코드와 비교했을 때 너무 가볍고 유치해요.
유쾌하고 재미있어요! 별로 기대하지 않았는데 여운도 남네요.
왜 어제도 오늘도 예매할 버튼이 없나요?
생각없이 봤는데 지금까지 생각난 영화
대중 앞에서는 항상 웃는 아이돌의 어둡고 삭막한 이면을 보여주는 다큐멘터리.
이거 제가 유치원 때 일요일 아침에 MBC에서 해줬던 거 기억나서... 여주인공은 카트니 콕스였구나, 어릴 때는 굉장히 예뻤고, 영화에도 주역으로 많이 등장했는데, 생각보다 눈에 띄지 않았어.
이것도 영화라면, 태어나서 처음으로 평점이 남네요.킬링타임에도 쓰레기네요.
이 영화에서 진짜 공포는 괴물들이 아니다. 가끔 튀어나오는 인간들의 트롤링이다.하드트롤링의 정점을 보이는 보안관. 손목을 자를 때 왜 이렇게 통쾌했는지
B급 영화의 표본... 뜻밖의 운석에 단 3B를 모두 갖춘 듯 자신과의 개싸움이라고나 할까. 아무튼 타임킬링도 아쉬워서 한 병 더 합시다
여자 악역하는 애 진짜로 하는 말은 다 연기연습을 하고 나오라고 외칠 뿐이고 연기인가? 딱 맞는 사람이 있는 뻐꾸기 기둥이 이화영역을 하는 아이와 같음
주성치 씨 정말 존경스럽고 대단해요. 앞으로 100년 안에 이런 배우가 또 있을까.
주연배우들은 좀 낮지만 완전 대박이네요.레이싱 영화를 거의 다 보는데 다들 빠듯해.속이 시원하다.. 나도 여자치곤 질주를 즐기는편이라..크크크크크
되게 웃긴 거 본 기억이 나.
마누라 개 폐끼치는 여자말야, 짜증나서 안 봐
한국 영화를 당당하게 음모 등장해도 되나요? 그거면 되는데...
색안경 안 끼고 영화 보면 누가 와서 때려?
스트레스 드라마 임신부에게는 별로인 것 같아.
프로즌 안티 녀석들 x 져버려! 쓰레기 같은 놈들아
그러면 이거 2개 만들어서...
쓰레기www시간아끼기
어렸을때 재밌게 봤는데 DVD가 없어서 다시 못본 영화입니다.지금이라도 DVD가 나오면 내 용돈 모아서 꼭 사고싶은 영화인데..
엉망진창×돈 아깝다
재밌게 봐~
쓰레기 영화는 최악이에요.
내용이라든지 뭐든가 괜찮은데 배우가 그렇게 배우연개극혐 bj설정도 웃을수있지만 마사지 받을때 안면토해옴...그런데 다른 노출배우는 괜찮아서 3점
스토리상 아쉬운 부분은 많지만 좋았다
김하늘이 하지원이 잘 됐을 때... 고サム 정말 좋아하는 여자와 함께 극장에서 보았던 추억의 영화.. 내게는 어제처럼 생생하게 기억되는 영화.. 풍족하게 살겠지...
#NAME?
나는 이 영화를 베스트 리스트에 올렸어.
___온화해서 좋다~~
누가 뭐래도 흐지부지야.
대본은 좋은데... 연기력, 연출, 구성력... 모든 것이 뒤지다
포스터에 끌린 느낌 김유정은 잘 안 나오고, 다른 여자가 여자 주임님. 탑 연기는 눈빛이 살렸지만 내용은 위대하게 은밀하게? 아류 작감
"진부한 마음에 여운이 남는다" "소방직 경찰직 여러분 힘내세요!
나도 점퍼가 되고 싶어!!!
어릴 때부터 봐왔지만 아직도 생각나는 영화
영화제목을바꿔요. 세면바리 조인에게
재미없다 재미없다 그냥 재미없다.
난 이런 판타지물 좋아하는데. 내용도 내 취향에 맞게 전개도 마음에 들구요.. 연기도 좋은데. 각자 생각이 다른 것 같아! 요즘 정말 자주 보고 있어요~!(웃음)
동석이 형... 왜 그란... 형과의 의리로 보긴 했는데. 이건 아니잖아
낙태를 있는 그대로 보는 영화
리처드 기어와 금 베이 싱어의 젊은 시절 ?
야!! 해커스 토익 @ 인간적으로 교재 사면 LComp3 파일은 무료로 좀 주자...
시기적절하게 다시한번 그분의 사랑을 내안에 묻는 소중한 시간들이었다.
아래의 문장에 공감합니다.
설정, 소재는 괜찮았지만 스토리가 정말 최악이에요. 이렇게 재미없는 영화는 오랜만이네요.
날카롭다. 날카롭다. 아주 날카롭다.
카메론 디아스가 눈에 띄는 영화. 소재, 장르 등 줄리아 로버츠를 좋아하지 않아 대충 본 영화.
정말 재밌고 팬들이 좋아하는 영상 다시 한 번 보고 싶네요.
정말 유치하고 지루해.
너무 재밌어. 배우들은 연기도 잘 못하고. 무서운 줄 알았더니 슬픈 감동 bb 킬링타임용 좋아!
금방 끝나서 아쉽지만 아주 재미있고 실감납니다.
매우 공감합니다.
지난번에 극장에서 아주 재미있게 보고 많이 공감했는데 정말 요즘보다 더 생각나는 영화
1편에 비해 떨어질 가능성과 완성도.
이젠 별거 없네요.
솔직히 기대는 안했는데 스토리도 탄탄하고 연기도 잘했지? 반전도 안 되고.
대단한 영화네요.
볼만하군요~!! 돈도 아깝지 않고 또 언제가 보고 싶은 영화네요.
그야말로 예술. 가슴이 미어진다.
초반에 반이 끌려서 이게 뭔가 c급이 없네.
너무 웃겨 제대로 볼 수 없다
카호리즈때 생각하면 지금 카호가 이런걸 찍다니... 카호는 순정만화 주인공이나 백설공주 역할밖에 생각이 안나는데...
다들 왜 그래? 나는 더빙판이 더 낫기만 해
완벽하게 묘사한 cg가 인상적이었어요. ^^
전 아이들 영화라 그런거 같은데.. 우리 애는 재밌게 안봐요. 안타깝네요
안 봤는데 2점대를 만들기 위해서 1점 주어집니다.www.
김선영은 모든 작품이 더 좋다.
많은것을 느끼게 해준 영화..그렇게 살아 보고 싶다고 느끼게 해준 영화!!
보는 내내 충격적이었어요.마지막 결말은 정말 최고였어요.
큰 액션으로 눈을 즐겁게 해주는 것도 아니고, 그렇다고 스토리 라인이 튼튼하지도 않고, 캐릭터에 집중하기에는 너무 지루한... 보시면 압니다.
醫..醫...가~!! 7점 후반에 가버렸다!!
화나는 복수극 어때? 대박...
안나 펠리스 때문에 잠이 안 와.어쩌지
6화까지 발견해서 7화부터 도저히 마음이 아파서 볼 수 없어...
작가님, 정말 소설 쓰시네요.이제 그만하세요. 시청자는 초등입니까?정말 짜증나요.
연기력이 대단해~ 그 참을 수 없는 맛? 완전 냉수네~~
보고 있으면 캐릭터에 익숙해져요. 후후후
아이들도 부모님들도 너무 지루한 영화였어요~
연애의 발견...최고의 드라마였습니다.<믿어보는 정유미> 이제 끝나버리고 무슨 재미로 살까?( ?;ω;`)
처음 30분은 대체 무슨 영화일까? 봤는데 본 순간 이게 왜 명작인지 알겠다
내용이 갈수록 참 재미없게 지내고있어 아주 꼭 붙들리다.
내용은 솔직히 재밌는데 연기자들의 연기만 더 잘했으면 좋았을텐데... 영화는 긴장감이 없어서 연기자들의 표정 변화가 별로 없어..ㅋㅋ
에... 시간이 얼마나 흘렀는데 왜 90년대 장국영 임청하 주연의 백발마녀전보다 못한 거야. ~_~
10년 전 영화를 신작처럼... 감쪽같이 속을 뻔 했어. -、 -
잘 만든 영화여서 느낀 점도 많았다.
즐겁게 잘 보았습니다 사람도 없어서 너무 좋았어요.
평점이겠지... 단순히 좀비 영화가 아니라 연기와 이야기 그리고 오스트까지 완벽한 명작
보는 내내 이걸 설마 따끈따끈하게 마무리할까 했는데. 진짜...
이런건 그냥 너희들끼리 찍어서 홈비디오로라도 보내줬으면 좋겠어.
평점 쓸까 했더니 알바 천국이야.
국내에는 제대로 된 공포영화가 거의 없는데, 이는 그 안에 보관해야 할 명작들
평가하기도 아깝다 감동도 없이 반전도 없이 재미도 없다 스토리도 노다뿌임 영화에 기승전결이 있다면 전이 없음
잔인한 공포를 좋아했으면 좋겠어요.~ 이정도면 재미있네요.(웃음)
또 보고싶은 드라마를 시청하게 되었으면 좋겠습니다.
개는 왜 죽인 거야 가슴통증...
그런데 결말이 뭐죠?도대체 works랑 어떻게 된 일인지 가르쳐 주실 분...?? 답답해서 미치겠네...
궁지에 몰린 독재정권의 마지막 순간을 그린 명작.
이 영화는 정말 재미있어.
원작을 생각하고 기대하면 크게 실망한다.
평점에 속았다... 코미디 배우가 나와 진지한 척 하지만 하나도 몰입할 수 없다.
한국 좀비영화는 왜이러지..
유럽풍 영화 같아요.
재미있었어! 피바디 귀여워~~
처음에는 재미있게 보았지만..내용이 점점 산더미같이 느껴지네요. 유인나의 두 남자 사이에서 뭐하고 있어? 습기가 많아서
뭔가 음모가 있는 영화네요...
솔직히 너무 웃기지 않아?
감동의 감동... 괜히 명작은 아니다.
다시 봐도 질리지 않고 감탄하게 되는 영화
소재와 배우들이 아까운 쓰레기 영화
양심적으로 별점 줍시다..
시간이 아깝다는 생각밖에 안드네...
1, 2편에 비해 열등하게 느껴진다. 그만큼 제1과 제2탄이 좋았다는
동생이 5번 봤다고 해서 오늘 저도 한번 보려고 봤어요. 여섯 번 더 봐야 해요.
아 여주 がん덩어리.
아무리 그래도 이게 6점대 영화는 절대 안돼!!
클레멘타인 이후 이런 감동 오랜만이다.. 꼭 봐야하는 영화!
믿고 보는 브래드 피트인데 이곳에선 존재감이 없을뿐더러 95년 영화치고는 허술한 cg가 내 눈을 썩혔다. 수고함
진심! 재밌어! 차기영 박태영 파이팅!
여기 나오는 노래 다 좋아 !!
조금 더 평점이 높아도 될 것 같아서 10점.
아~ 포스터만 봐도 댓글을 쓸 수 있네. 홍경인이랑 무슨 송계랑 영화 찍었어.
엔도오슈우사쿠가 썼다 '왕비 마리 앙투아네트' 책을 읽고 이 영화를 보니까 이건 그냥 프랑스 드레스 입고 하이틴 물 찍는 것처럼 보이네요-_-
어떻게 복잡한 회로를 파악하고, 컴퓨터를 조작하는가.
옴니버스 형식 중 마지막 작품은 남자라면 한번쯤 꿈꾸던 내용이 아닐까.
돈이 남는것같네..;; 진짜 이것이 아니야.
평점을 떠나서 광규 씨의 두드러기는 알고 있어요.제가 똑같이, 말굽 두드러기로 방송에 나온 건 힘들어요.식습관입니다
역시 최고의 케이블드라마!
감동적인 영화.. ( ?;ω;`)
월광대군은 어린 생각만으로 집중을 흐리게 할 뿐 부자군은 이도 저도 아니고, 영상은 사담의 껍데기로, 콩트맘은 추상이 80%로, 담론을 다루는 기술이 있음은 지루하다.
이거 언제 끝나요?이제 지긋지긋하군요
20대 초반 남성의 사랑이 마무리되지 않았을 때.
아니, 내 생각을 쓰고 있는 중인데 왜 이렇게 아무것도 못해?아~
근데 러닝타임은 짧네.
내 눈이 썩어간다~~
이럴 줄 알았어... 망했어그러니까 신세계가 아니라고 했잖아...
한 점도 아쉬운 쓰레기 같은 영화
이건 너무..절대 보지 말아주세요
재밌었는데 왜 리뷰에서 인종차별 얘기밖에 없어?
사랑에 있어 전혀 개연성도 없고, 아버지를 이해하는 데 충분한 계기도 없으며, 주위의 말만으로 모든 것이 바뀌는 말도 안 되는 영화.
최고의 액션 액션의 정석
가볍지 않은 30대 이야기를 쓰는 여자라면 꼭 봐야 할 영화
바다라는 넓은 아름다운 세계
끔찍해.우리 사회에서 이런저런 혜택은 다 받고 있는 다문화가정이 피해자 코스프레를 하고 온갖 불이익을 받으며 처량하게 사는 것처럼 묘사해 놓고 동정을 억지로 요구하는 나쁜 영화다.
너무나 가슴이 아프고 안타까운 사랑이야기
일베 방송 sBS 더럽습니다. ピュ라
가장 기억에 남는 손꼽히는 영화 중 하나입니다.몇 번을 봤는지 모를 정도로.. 사랑에 관한 여운이 강하게 남아있습니다.러시아의 배경도 매우 아름답습니다.
이것이 영화인가... 진짜 내용이 왜이렇게 단순하겠지... 좀 액션이다
김민준 별다 %% 얼굴 큰 것보다 연기 안넘어
이런 평온함 속에 감동적... 너무 좋아요
어설픈 깡패 놀이일 뿐
무섭다, 슬프다
평점 0점은 없어
극중 약사로 출연한 한인수, 오미희 씨가 우리 약국에서 이걸 촬영하고 어머니 손을 잡고 사인받으러 갔던 기억이.
오 평점 더 낮추자.현재 3.76
마초 카리스마와 백발백중의 눈빛으로 BB총급 시나리오를 선택.
노력은 굉장해.역대 레이싱 영화 중 속도감 떨어지고 박력 떨어지는 영화였던 것 같아
코미디도 아니고 액션도 아니고 그냥 봤다.
이민기는 정말 작품복이 없구나
감동을 주는 드라마 이런 드라마가 또 나올까
솔직히 말해서 별로 재미없고 심심해서...1편을 진짜 잘 한다는 생각이 들 정도..보는 시간이 아깝고 두렵지도 않고 ..
'삼발'밖에 기억하지 못하는 영화
야, 압정이 떨어져 있다
생각보다 너무 재밌고 감동적이었다.
벡터맨 같은 어린이 프로그램도 퀄리티가 이보다는 좋았다.
김선영의 애切ない한 작품 선택 실수
주걸륜의 연기는 서먹서먹하다.www.
이런 명작을 극장에서 보여준 이 시대에 감사한다......
10점이 5개 연속이라는 게 머나? 아루바다
진짜 구타를 유발하는 영화
어디서부터 손을 봐야 하나
요즘 스릴러는 이런 맛이 없다
감동의 명작을 소장하고 있습니다.
김기덕이 될 수 없어 슬픈 동물이여...가장 최소한의 공감을 얻지 못한다면 그것은 영화가 아니라 일기장에 불과하다.
걸그룹 출신으로 처음은 있지만, 예전에 한 단어의 영화에 나왔었지... 뭘 믿고 처음이라는 거야.
어이없이 완성되는 고분 분투.
r가 불쌍해서 10점...
고동준이 연기를 잘 못하는가? 윤성일 좀 그만해볼까?이 드라마 잠깐 짜증나~!!
기대 안 했는데 너무 재밌어요. 주인공들의 연기도 따뜻하고 비주얼은 더 굿스토리와 연출 방식도 훌륭합니다.
오히려 에로영화 보는게 더 재밌을 것 같아.
케노잼이었던 건 솔직히 처음부터 끝.
드라마 평점은 처음이다. 10점 드릴게요. 정말로 좋은 드라마네요.
소름끼칠 정도의 완벽한 이야기와 벤 위쇼가 연기한 최고의 영화
야한 영화가 아닌 내내 빠져 봄.
옛친구가 보고싶게 만드는 영화.. 이 영화가 말하고 싶은 건 외계인이나 액션이 아닌데. 1점 주시는 분들이 실망스럽네요.
모냐 정말..아쉬운 내시간 돌려줘.....
여러분 속지 마세요. 평점 높은 거 아르바이트 썼어요
마동석 아까운 영화.
타깃 연령대를 너무 낮춘 느낌
공각기동대 극장판 최고봉!
너무 뻔해.결말도 몰입도 처음에는 엄마 같았는데 결국 엄마고...
오래전 영화인데 지금 개봉한 영화처럼 재밌고 스릴있게 보고 대사까지 외웠어.추천!
일본에 그만큼 멋진 한국작품이었다면!!! 정말 감적이었다.
별 기대없이 보았지만 여운이 남는 영화다
최강의 유치함으로 버틸 수 있다면 그럭저럭 볼 만하다. ㅋ
이렇게 지루하게 하는 것도 참 재미있는 일이야.
이거 재밌다는 인간들 도대체? 오랜만에 쓰레기 드라마
어렸을때 정말 재밌게 본 영화중 하나야.
..무한도전.. 너무 좋아서 토요일만 기다리며 보고싶은데.. 방송에서 멤버들이 가끔 무한도전의 끝? 그런 말을 할 때마다 정말 슬픕니다.. 부디 정말 무한도전.. 이름처럼 계속되었으면 합니다 무한도전을 이끌어가는 모든 사람들에게 감사합니다♥
내 생각에 장서희가 나쁜 년답게 착한 척한다면서 뜻대로 되다니 말도 안 돼? 그리고 유부녀 애도도 못하면서 남자들이 따라주는 건 말도 안되는 소리야?
장밋빛 연인들 최고예요 최고예요
감동적인 실화
소재를 망치는 초저예산 제작의 악례
자극적이고 신비로운 소재에만 매료되어 나타난 사태.
부제 : 두 여성의 젖가슴
모두가 꼭 봐야 하는 영화, 그래서 다시는 이런 영화가 만들어지지 않도록 노력합시다.
한국에서 뽕을 먹은 10-두옥이는 뭐라고?
영화 내내 흐르는 몽롱한 느낌의 음악을 아주 좋아해. 부드러운 감동과 반전이 있다.
정말 재미있는 영화
정말 다시봐도 포스터가 다 망가졌다고 밖에 영화는 너무 섬세해서 좋았어요! 포스터가 좀 더 부드러웠으면 더 좋았을텐데... 아쉬워요!
OO아. 내가 살면서 1점이 96%인 영화는 처음 봤어.1점이 아깝네.
솔직히 재미없었어요... 테이크를 기대해 보면 개연성이 없는 전개에 실망하실 거라고 생각합니다.
시나리오 다시는 쓰지 마라
사이프리드가 아깝다...
만점을 안 줄 수가 없어! 할리우드에서도 흉내 낼 수 없는 리얼 액션의 결정판! 레전드 오브 레전드!
97년작이라는 게 믿기지 않는다. 지금 봐도 멋있고 멋지다.
쓰레기 저능 영화
그동안 정말 수고 많으셨습니다. 한국의 모든 불만을 없애준다는 약속을 꼭 지켜주세요. 다시 돌아오기를 기다리고 있겠습니다.
다이하드는 3까지가 최고였다. 거기서 멈춰야 했다.
이 영화의 평점이 너무 높아!
너무 좋아요!! 노래도 좋고..또 만나고싶네요.
더빙은 못봐서 어떨지 잘 모르겠지만 자막으로 재밌게 봤어요! 요괴들, 처음에는 비주얼이 좀 징그럽다고 생각했는데 점점 하는 짓이 귀여워서 비주얼까지 귀여워졌어요. 감동적인 영화였어요!!
진심투1레기 영화
진정한 호랑이다. 라이프 오브 파이 호랑이를 본 사람은 알 것이다 cg 기술이 뛰어나도 진짜는 못 이겨
노출도 별거 아니고 영화 자체로는 너무 재미가 없어서 시간만 날아가네.
어른의 유머지만, 지금도 가지고 있는 아이의 감성 때문에 더 두근거립니다. 웃음
1점도 허.
나, 완전 어디서 약을 팔아?
왜 평점이 낮을까? 이런 영화 또 있다니까.아, 내가 팔아버렸어.나만 10점만 있으면 돼.
보고싶은데 볼거리가 없네요.스크린 독점하다시피 정작 관객 선택의 폭이 작아져 보는 영화가 없어지고 할 수 없이 보는 영화.
정말 좋은 영화 또 보고싶다~
너무 재미있었어요.그리고 로봇이 못생겼어요
별로였습니다....
대단해. 틀린 말이 하나도 없어.한국도 이런 영화를 한번 나와야 하는데 진짜 이건 최고다
취향일지는 몰라도 내 마음에 쏙 드는 영화.앞으로도 한국영화계에 이런 작품이 많이 나왔으면 좋겠습니다.
미국 경찰 실황을 가까이서 알려준 기분
스토리가 대단한데 평점 정말 이상해...
10점 이상 주면요. 마음이 채워지는... 정말 잘 봤어요.
어린이집 놀이를 만 원에 보는 기분이라면
심심해요 3시간 너무 길어~
아, OOO기.
재밌어요 감동적ㅠㅠㅠ
정말 재밌으면 연기도 좋다
순진무구한 어른 배꼽이 빠지면서도 감동적인 성장기
1점만 있고 왜 0점은 없는지 궁금합니다. 1점 주기도 아까운데
시나리오와 연출력의 부재.유유아의 김혜숙 두 배우만 믿으려다 실패한 영화.
농촌 특집 같은 거 해주세요
전혀 긴장감 없이 겉도는 느낌.
제발 사채로 만든 영화가 아니길 바란다.
밑에 4명이 10점 주고... 초기화 시키기 위해서 1점 주어집니다. 아르바이트 좀 하지 맙시다.
순전히 클릭해서 혀만 차서 지웠다
그림이 너무 사랑스럽고 아름답다. 사랑을 찾아서 삼만리~
1점 준 건 처음이네요.ㅠ
세상에 재미없는 영화는 여기 있어요. 알바해요.
전문가의 평점이, 그다지 인색하다...이 정도의 영화라면, 수작이다.
마음이 따뜻해지는 영화다
긴장감이 상당히 높았던 영화
케우케 www 한국은 이런 영화 못만들어
원피스는 진리다....데헷히히...?기헤헤헤
잼말이 필요없어, 진짜.
벌거벗은 왕들
'보슬기 죽임을 당한다' 정말
판타지의 진수, 아름다운 사랑
연극 보는 기분... 뭐지, 돈 많이 썼을 텐데
공감보다 짜증이 밀려오는 군상들.
이번 춤은 예술성에 가깝다. 특히... 미술관인가? 데의 씬과 회사원 씬의 군무영상은 정말로 갖고싶고 실제로도 직접 봐줬으면좋겠어
이 작품은 당연히 문화재로 지정되고 전설의 레전드인 전태성의 강동원은 후손손녀로 감상되어야 한다.
뭐 잘했길래 영화까지...
재미있다, 슬프다, 아련한 영화
저런 변호사가 실제로 있다니 정말 놀랍고 감동적이다. 두 주연배우의 명연기가 일품.
보지 않으면 후회했다...
너무 보라고 홍보하고 싶은데 진짜 좋은데.이 영화.
말이 필요없는 스타워즈 시리즈.
끝이 보이는 사랑
보고나서 더러운 기분이 든 영화..
끝날 때까지 끝나지 않았는데 왜 마지막에 달릴수록 힘을 잃을까.
오스틴 오빠 오랜만이다.
별로 기대하지 않았는데 깜짝 놀라니까 사 봤어.재밌네♡
나는 이 영화에서 사회를 흉작에 빗대어 표현한 것처럼 보기도 했다.사회적 흉작
정말 소름끼치는 너 드라마 다시 한 번 보고 싶어!!!
평점에 속지 마세요. 한 점도 아깝습니다.
무슨 내용인지...말하다보면 먼지같다.
다시 봐도 스릴있고 감탄만 나와.이게 20년이 넘은 영화라니
굉장히 많이 봤어. 기억을 지우고 또 보고 싶은 영화
평점의 균형을 잡기 위해서...
재밌으면 짱이다. 요즘처럼 복잡한 세상에서 스트레스를 푸는 영화가 최고다. 오랜만에 즐겁게 본 영화
정말 최고야.. 나만 죽을수도 없는 후후후
서우가 기억이 안나서 게임오버로 검색하다가 들어왔어 청불이라 고집이 세군
이해하는 것도 이해하는 것도 싫다.
기자들이 쓴 거 봐.정말 한심하다
평점이 아쉽네요.즐거웠어요.
재미있게 본 영화입니다.^
배우들의 연기 덕분에 집중하면서 잘 감상했어요.
로버트 존크삭의 존재감같이 보기
핵폭탄이 터져서 다 죽을 뻔했는데 두 아이의 생명을 더 소중히 여기고 외치는 브로디의 한마디 그럼 터지도록 내버려두세요.
이런 비주얼적인 다크히어로를 보았는지, 리부트 해!
이런 걸 평가하기 위해서 이거 사야 되나?맙소사
정말 최고의 영화다. 알고 보니 해리슨 포드도... 스포인가?
실화는 무엇을... 멍멍이가 ぱ거리고 있다.
네~다음 아르바이트...
창피하고 개인적으로 재미가 없었다.
김갑수, 1점, 손예진, 1점 이상은 못 받는다.
옛날 나름대로 충격적으로 느끼고 몰입했던 영화들을 오랜만에 떠올려보니 예전 같지 않던 감흥인데 그때는 정말 재미있었어.
존나 재미없네.끝까지 본 내가 멋지다.거기다가 3점 줄게.3점도 후한 점수다.
첫 중간에 나온 영화
더빙은 좋지만 스토리가 완전 별로야 코믹한 부분이 나올 때도 뻔하고, 웬일인지 맥스도 악당과 한 조가 되었다고나 할까. 완전
보고 싶지만 성우가 너무 깨서 볼 수가 없어.
보는 내내 여자들 때문에 아, 왜 여자를 저렇게 그리세요? 요점이 뭐야?
샤크어택과 자웅을 겨룰 수 있다 kkk
좋은 배우를 데리고,,;; 작품의 부족함.
평점 1점 주신 분들 정말 보셨어요?
라멤버~~_www너무토너리같네요 쿠루쟈무
옛날에 진짜 재밌게 봤는데 추억이다
쥐가 사람을 짖는다...
내가 그동안 잊고 지냈던 것들을 깨워 일깨워 주고, 꽤 많은 생각을 하게 하는 영화다.
그냥 책 시리즈와 테이큰 믹스한 스토리와 액션이 보이는 영화를 내요. 간단하게 설명하자면... 뭐, 그냥 보고 싶은 액션영화를 못 찾았을 때, 보급용으로 보면 된다고 생각합니다.
나는 무식한 철학적 이유에 의해 정신적 지친다
축구를 사랑하는 사람, 축구선수를 꿈꾸는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화입니다.
정말 누가... 중후반을 짤라서 편집시킨 느낌??
이젠 질질 끌면 안될까... 속시원히 뭘 할 수 있는게 없네.진짜 빵 터트릴 때 안 돼? 답답하다.
보고있는게 부끄러울정도로 재미없어....
부산 지역성의 틀에 갇힌 마초이즘.
최우식! 진짜 잘해
설마 이거 아직 안 보신 분 없으시죠? 공포와 액션을 즐기고 싶다면 꼭 보세요.요즘 영화보다 훨씬 뛰어나요.
감사합니다 감사합니다
단지...쓰레기...
주제곡도 좋고 담백하고 순수한 사랑이야기도 좋습니다. 가슴이 메어 여운이 많이 남네요.
별거 아닌 킬링타임용으로 손색 없는데... 소년, 연기 잘 못하네. 정서가 다른 건가? 좀더 네임밸류가 있는 배우를 쓴다면..
재밌게 읽고 있어요
시대를 잘못 타고 난 비운의 명작
서서히 빠져들어간 이야기가 썰렁한 결말반전으로 끝을 맺으면서 생각할수록 멍해지는 꽤 좋은 스릴러? 공포? 영화~♪
아이들이 좋아하는 영화 10대가 좋아할 법도 하다.
주세페 영화는 대부분 ost 빨강
기본은 어쩔 수 없어 역시 좋아
참 재미있는 일 싫증나지 않는 일
보면서 10년 전 영화인 줄 알았는데 겨우 3년 전 영화라니. 충격
별이 없는 것은 할 수 없지만 한 점도 아쉽다.
역시 김기덕이다. 고등학생 레벨부터 바뀌지 않아.
홍진영 진짜 좋아해.더 늘려주면 안대가요 ㅎㅎ 우결이 안 봤는데 진영이 형 시종이번에 제델파초슴당.. 너무 재미있네요.
처음엔 지루하고 미장센도 없어. 하지만 등장인물들이 모두 만나면 재미와 감동이 서서히 다가온다.
본지 1년이 넘었는데 자꾸 생각나는 영화 저 스콜피언 자켓 꼭 사야겠어.
주온, 셔터와 함께 아시아 3대 공포영화!!
이 영화 공포 영화인가요?공포영화를 보면 다른 영화 추천하고 싶어요.이 영화, 코믹영화입니다.
여자주인공이 서울닮았어 ㅋ
초콜렛 우유 뺏긴 얘기 진짜 귀여워서~
무슨 말이 필요한가요? 한 장면, 한 장면 다 그림처럼 멋져서 3시간 동안 숨죽여 봤어요. 감사합니다
아~ 너무 감동적이고 재미없고..
뭐하는거지 졸리기만하네요
믿어보는 마틴 로렌스 www.
기대했던 드라마였는데, 너무 재미있었어요.연기도 모두 잘해요.
캐릭터가 하나하나 살아있어 1초의 여유시간 없이 시청할 수 있습니다.
콩은 까야 제맛
아이와 함께 기대없이 봤는데.. 완성도 높은 애니메이션에 미소짓고 교훈도 뚜렷이 있는 만화입니다.
다세포소녀급이라고 생각하세요.
부러운 한 유쾌한 영화
너무 재미있어요.이번주도 기대됩니다.^^
이건 너무 길게 얘기하지 않아도 돼요.
허장성세 끝에 허무한 대사를 억지로 만들었다.
정말 재미있지만 시청률이 아프네요.
코미디와 로맨스의 절묘한 만남.
후반에는 몰입되지만 전반부가 너무 길어진다고 해서 특히 후반부와 연결될 연관성도 없다. 후반을 위해 지루한 3-4
찰나의 순간에 매료되고 인간상의 안타까움에 빠져 조용한 음악에 마음을 빼앗긴다.
지난주에 대한이 만세 장난감을 빼앗은 것처럼 자막이 나왔는데 왜 편집을 합니까?KBS는 공영방송 아닙니까?Q:재미나 시청률을 높이기 위해 편집을 한 것이 공영방송으로서 올바른 행동입니까?상업성을 추구하지 않고 사실성과 정확성을 방송하는 것이 공영방송의 목적 아닌가요?
지브리 작품 중에 최고인 것 같아.
권상우씨 처음일때 멋있었는데..그리고 정혁아빠는 보다가 정혁아빠는 아닌지..유머있는 현재와 달리 완전 카리스마 100%
호랑이가 뭐야? 표절도 표절이지만 허무한 cg 보고 내 배꼽이 나와버려.대사도 마찬가지야.산에 건강해..크크크크크크크크크
히트맨 전편을 기대해 봤는데 내용도 엉망인 액션은 단순한 소서의 예산영화라 그런지 집중도 안 되고 배우들의 연기도 별로 없네요!
왜 이런 영화가 아이맥스에서 개봉하지 않는지 궁금할 정도로 스펙터클합니다.
사상 최악의 영화다, 돈보다 시간 낭비
겨울에 이 영화를 보면 재미있어요.
소리 지르며 웃어본 굿
민병대의 현실을 잘 그린 영화를 추천합니다.
너무 귀여운 영화들... 동심으로 돌아간듯~내 스타일..
호평 일색과 지인의 추천으로 보고 싶다.도대체 어느 상영관에서나 볼 수 있을까.
김시언은 누구? 신인배우?
아까 cinef에서 보고 왔어나는 무엇보다도 결말에 대해 이야기하고 싶다.정말 결말 최악이야. 뭐 봤어? 내가.
회상으로 파고들려는 안일함
나는 남자지만 재미있어!근데 끝났어.
영화관에서 보지 못한게 아쉽네요.
내 영화를 보는 수준이 자질이라서 그런가? 샌들러의 연기력 말고는 온통 지루했다. 엔딩까지 지루했다...
왜 8점대를 못 쳐유감이다. 나는 괜찮았는데...
서툴다... 아.. 뭐라 말할수 없는 이 기분... 좋다
정말 인간으로서 부끄럽습니다. 진정으로 사랑하는 여성을 위해 로봇으로 인간을 선택하고 죽음을 택한 용기몰입을 하다보니 시간가는줄 모르고 보았습니다.
좋은 작품 만들어주셨네요.창피한 마음으로 살려고 합니다. 맛집 소개가 아니라 시청자 우롱 광고
와.. 이거 진심인 추억.. 너무 웃겼는데.. 테이프 너무 돌려서 테이프 버렸어..
기대와는 달리 웃기지만 포인트는 없는 영화
주제가는 10점이지만 영화 자체는 제작 연도를 고려해도 너무 유치하다.
캐스팅이 갑질 영화 스토리도 신선하고 마지막에 반전...
비록 스케일은 작았지만, 현재 시점에 있는 청소년들 사이에 있는 고민 또는 문제를 비판하는 점에서 이 영화가 높은 점수를 받을 만하다고 생각합니다.
인간의 부정적인 통찰과 함께 영화를 완벽하게 이해하고 연출했고, 연기한 감독과 배우들이 정말 대단했다고 생각한다.
저는 해리포터 모두를 정말 좋아하는데, 아즈카반의 죄수가 제일 재미있었어요.아~ 또 보고싶다!!
친구랑 같이 봐서.. 하고 싶은말 없어..
영화 관람은 잘 했어요.배경과 연기력이 너무 좋더라고요.심심할 줄 알았는데 의외로 지루하지 않아서 괜찮았어요.기억에 남을만한 영화입니다.다시 한 번 만나고 싶다는 생각도 들었어요.추천하고 싶은 영화네요. 잘 봤어요.
정말 재미있었어요.근데 좀 비싸요.
처음에 개들이랑 싸울 때 폭발하고 예감하는 개구리를...
난 재밌었는데 평점 6점은 아닌 것 같아.
이제 이런 거짓말 사극은 그만하고...
이것도 영화라고... 중국 영화는 액션에서도 멋있어서 봤네, 이건.최악이다, 수준 떨어진다고나 할까
최고였어 윤재 성시원
돈주고 봤다면 조금 후회했을지도 모르는 영화.. cg는 마블답게 자연
기존 범죄 드라마와는 조금 다른... 초반 예상대로 진행되지 않는다. 그러나 액션은 매우 온화하다.
레너드가 도와달라고 했을 때... 너무 마음이 아팠어요.영화 내내 울면서 봤어요.따뜻하지만 마음이 아픈 영화..
몇번을 봐도 기분이 좋아지는 영화들~
막장급도 못 된다
이렇게 재미없는 시간여행도 있구나...알바는 왜 자신에게 5세 때 아버지가 죽는다고 가르쳤을까?
정말 막장 드라마는 별로 없네요. 유치하고 비현실적이고. 갈수록 구성이 엉성하고 엉망이네요.미움받는 것이 인기의 비결이지만 최악의 드라마입니다.
나쁜 것을 선전하는 차원에서 좋은 영화 같지만 다시 보는 것은 끔찍한 영화다.
비슷한 스타일은 새롭지 않고 공허한 내용은 한숨 돌린다.나름대로 기대했는데.. 조셉은.. 브루스 윌리스는..
성재 형의 흑역사 형! 시라소에는 왜 안 해줘요?
아니, 이런 영화가 ㅋㅋㅋ
제작비를 자체 조달해 마련한 퀄리티가 그 정도면 아직 한국 애니메이션이 끝나지 않았다.
악중악..나얼레에서 봤는데 30년전 영화인걸..#내2시간... 평론가의 말을 들을걸...
영재 티처와 아이들, 그리고 관객의 만남은 감동적인 오케스트라였다.
너무 シュ. 아이와 함께 보면서 처음으로 졸린 거예요.
1점아르바이트와 10점아르바이트를 동시에 보는건 처음이야.
나비효과도 재미있지만 프리퀀시도 잼.
평점이 높은데 제 취향이 아니었어요. 쓰레기
너무 재밌게 봤어요. 특히 영화의 결말 부분에서 톰 행크스의 구출 이후 연기는 잊을 수가 없네요.
아..최고다!! 임상준 배우의 팬이 되었습니다.♥♥
최고의 영화도 300이다.
영국에도 빡빡한 탄광노동자들의 삶이 있네. 자신의 재능을 발휘할 수 있는 삶을 찾는 소년은 행복하다.
진짜 자연다큐멘터리보다 더 재미없어.
재미있었어.
굿 10자 이상
굿 ㅋ 재미있어요잘 봤어요.
80년대 영화도 이보다는 낫다.
차라리 포르노를 찍어라.
아이들이 재미있었다고 합니다.
자극적인 양념을 하지 않아 싱거운데 맛있는 음식이 될 수 있다는 것을 알려주는 영화
황당무계한 끝을 보여 주는 영화
백옥담이 나와서 노래방에 나왔으니까! 또 임성한인가!라고 생각했다.노래방 백옥담... 비슷한 대사가 또 뻔해... MBC 왜 이러지? 레벨 좀 올려봐~~
인상적이다. 그의 부름에 나도 따른다**
유지태의 사랑이 슬프게 느껴진다.
이거 옛날에 봤는데 당시에 졸리고 재미없었다
내가 지금까지 본 것 중에 최고다 ㅋㅋㅋ 초반 몰입감이다.
선 리플 후 감상 10자 압박 뒤집히기
서인국의 연기가 끝났다!!
왜 그런 작가의 드라마가 자주 만들어지는지 이해가 안가요.재미도 없고 작가의 정신세계가 신기하다.
스릴러? 초중반까지 보면 결과 예상.정말 후지이다 시간 진짜 아깝다 댓글 알바 진짜 무서워.
동감.○○프리퀀시. 물론 장르는 다르지만 하... 시시하다
정말 몰입해 보았고...정말 슬펐다.
너무 재밌어요. 재밌습니다.
와 나라면 저렇게 못할지도 여자의 옷도 꽤ㅋ케잼
박력 넘치는 장면과 밝은 키키
연기도 못하고 내용도 쓰레기
이 영화라면 즐겁게 느끼면 된다. 물을 필요는 없다. 느끼면 충분하다.
주변평에 비해 엉망인 영화 생각해보면 좋은 점이 넘쳐날지 모르지만 맞춰놓은 전체는 정말 좋지 않다.
지금도 시원하네? 잘했어.
전작의 한계를 넘어선 문제작 개인적으로 인터스텔라보다 좋았다.
왜 제목이 버진스노우인지도 모르겠고 장르에서 스릴러를 빼주세요.
너무 뻔해서 당황했다.
시험기간에서도 볼 수 있는.
3일동안 정주행했는데 노래도 좋고 최고였어.
2014년, 우리 사회에서 예술가라는 포지션이 어디쯤에 위치하고 있는지 깊이 생각하게 된다.
우와 빈칸 빼고 10자적이래
동방불패 김의 소설에 빠졌을 때 본 기억이 난다. 쑤오 강호 1부가 동방불패였나...?
굉장히 감동적인 영화
이거 거울로 극장 개봉하면 한국 무시하는건데.. 배경음악은 오케스트라는 말 안해도 초등학생 수준 배경 아닌가
아름다운 사랑이다. ( ?;ω;`)
평론가란, 나 같은 아저씨는 뭘 먹으면 인생이 그렇게 재미없지???
그저 저속한 말을 읽는 편이 좋다.
밖에서 요리하는건 이해해도... 먹을건 안에서 먹어야지... 과도한 설정인 것 같습니다. 하지만 엄청 재미있어!!
허술한 CG, 약한 경찰, 적절하지 않은 부금만 빼면 킬링타임엔 볼만합니다.
이런 영화들을 보기위해 쓴 내 시간이 너무 아쉬워서 과거로 돌아가고 싶어.
박유천 유승호의 연기 장!
화면 보는데 눈이 멀다. 촬영 기법 문제인가? 속이 울렁거려서 결국 보고 말았다.
손을 뻗으면 찍을 수 있을 것 같은 3D 덕분에 실제 콘서트처럼 재밌었어요♥
한진왕국이 떠오르는 제목이었다.
드라마..정말 감동입니다 김상중 선생님! 어떻게 말보다 눈빛이 말하는지 여러분 수고하셨습니다 ~~~분들이 그 자리에 계셔서 작품이 나오는 겁니다.초반에 무서워서 드라마를 보면서 놀랐지만... 해피엔딩이니까, 좀 더 후련해진 것 같아.야! 수고했어요.드라마 잘 봤어요.
15분짜리 다큐멘터리를 2시간짜리 영화로 만든 느낌.
고양이 유기율 높이는 영화
엔 여자, 자국민을 죽여 달라고 외국인 병사를 불륜으로 한 여자잖아.
아빠 어디가 시즌2 재미없어
이게 7.9인데 6점 정도가 딱 좋다.
억지 전개에 할 말을 잃다
잼잼
킬링타임 스릴러 액션을 생각하고 시작했는데 열린 결말이었다.
원작이 있지만 허울만해 보여서 별로, 그리고 조교때문에 몰입감이 별로 없는것 같아.
무슨 소리야...
오빠... 왜 그래요?
'누구나 겪어야 하는 이별에 대해 담담하게...' 슬프지만 슬프지 않았어요.
어렸을때 무척 슬프게 봤었어... 그런데 얘가 조니デ이었다니.
이도 저도 아닌.. 한숨만 나오는 영화...
내 인생 최고의 해리포터 시리즈. 어른이 되는 것은 괴롭지만 그들과 함께 자라서 기뻤다. 장엄한 로드 무비
이처럼 유쾌하고 예쁜 정통 코미디가 얼마만인지 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 프렌치 코미디.
심심할 수도 있어. 그러나 볼 만하다.
어바웃 타임 같은 거 분위기는 전혀 다르지만...
재밌다는건 알고있지만 별로...
코미디도 아니고 액션도 아니고 도대체 넌 뭐냐... 앤 해서웨이를 위해 2점을 준다.
시간낭비 그 자체...
터미네이터 못지않은 카리스마와 많지 않은 대사에서도 충분히 내면을 보여준 러셀의 연기, 훈훈한 마무리도 좋았다.
인간의 본성, 자기중심적 사고는 관계를 복잡하게 하지만 그것이 결코 나쁜 것은 아니다.
진짜 마지막에 펑펑 울었어요. 감동적이었고, 사실 좀 억지스러운 재능이 있지만, 좋은 억지 영화였다고나 할까.
시대배경을 잘 묘사한 것이 흥미로웠지만, 다른 작품에 비하면 너무 진부하다...
흑백 구도는 시시하다.
2014.08.16
송은희, 카니짱난다 시끄러워!!
로저는 왜 그렇게 열심인가? 완고해서 끝까지 영화를 보는 것이 어려웠다
뜻하지 않은 내용이라 다행이에요.
대박이다 연기도 연출력도...
내가 생각하는 최고의 프로그램!
나는 곧 새벽 2시 반에 영화 평점을 남기지 않을 거야
진짜 뭐야, 이 영화... 대답이 없다
재밌어요. 보세요. 장난감이 특히 재미있어요.
좋아, 나쁘지 않아. 뭐 더 쓰라고?
감독이 홍상수라고 생각했는데 아니네.(웃음)
최고다. 이런 영화는 언제 다시 나올까?
나쁜 놈 잡는 나쁜 놈들과는 비교가 안 되는 퀴리티다. 마누라 작가들의 수준이 그저 저 정도밖에 안되지.
오랜만에 좋은 영화를 봤습니다.
밍키 유기견이 되는 거야? 제 스태프분들 마지막 방송에 밍키의 미래에 대해 1분만 할애해서 방송해 주셨다.
사운드트랙만 들어와서 눈물이 나. 인생 영화
뭐랄까, 굉장히 자극적인 내용 전개가 아니라도, 희미한 재미?? 한번 보면 그냥 계속 보게 될 거예요.
말은 필요없어. 시간여행 덕후로서 무엇보다도 엔딩이 가장 마음에 들어! 醫다 보고 나서도 타이틀 곡만 일주일 동안 무한반복 중醫
호족cg차 www.
강렬한 영화 미키 루키의 눈 여운
좀비솔저에 나오는 단역이 그렇게 연기력이 좋다니... #점퍼에서 나오는 할리우드 배우도 비슷하고
영화의 영향인지 남우주연상은 9살연상의 여성과 결혼.
미치겠어. 요즘 이 드라마 때문에.
너무 재밌게 봤어요! 지원이 부족한게 아쉽네요.
실화라고 해봤자 부질없는 것은 아무것도 아니다.
평점이 이렇게 낮은 것은 아닌 것 같다. 예전에 정빈이가 정혁이랑 이런 거 이렇게 셋이서 봤구나.
부끄럽고 유치하고 비주얼 음악 등등 연기에서 올바른 드라마내용은 정말로 너무 현실성 제로...
아주 재미있게 본 드라마. 재방송 할게요.
죽으러 갔다고 질질 끌면서 살려 달라고 외친 뒤 세금을 낭비하게 한 뒤 쇼핑하면서 돌아간다는 그 영화요?
실버 서퍼의 위협은 5점대가 아닌 7점이 적절한 것이다
내용 연출, 여러 조잡한 영화
청부 살인이 장난인지 전혀 새로운 파를 하세요
나는 조지에게 지루한 영화를 만들 권리가 있다
메스꺼움의 뜻을 잊지 마라.
인생 최고의 영화로 꼽히는 명작
아 가슴이 답답하다.
뒤늦게 뛰지만 아날로그 감성완소 드라마
데스티네이션 따라했어.
우연히 봤는데 정말 재미있더라구요.1화부터 정주행하려고요! 거기에 나오는 만화도 책이라면 사보고 싶네요
별 하나라도 아깝다.작가는 억지 스토리를 만들지 마라
백야결혼해서 코피가 터지는 난주를 보면서 씩 웃었다 책 snl보다 더 재미있는
이게 영화라고... 시나리오 개판배우들 연기도 엉망... 이러다 돈 내고 본 사람 졸릴까?
좋아요 가족 이야기도, 할아버지 유머도.
'잇...개나리' 배우들의 연기수준이 로봇을 넘어섰다
뭐요? 이거 7광구 후속편 아니죠?
아라곤 레골라스좋네♪개명작(이것 보다.
멀리서 보면 희극 가까이 보면 비극
냉혹한 비즈니스 세계에서 말보다 행동이 먼저라는 강인한 정신으로 힘찬 일을 하는 영미는 과거 한국 어머니들의 모습과 같다.
아주 멋진 군인영화입니다.
토르: 마법망치의 전설에 필적하는 쓰레기 성우
그냥... 질 낮은 영화다.
집중해야 이해할 수 있는 진행인데 추천!
개봉 후 조금 이따가 봤는데... 크리스마스이브가 되니까 갑자기 생각나네.. 평점 와서 보니까 8점대가 뭐야? 최소 9점 이상은 받아야 한다.
클레멘타인과 비교하면 어때요?
톰, 조심해. 톰, 조심해.
살사라는 장르를 전혀 몰랐던 시절 충격적인 스트리트 히피밴드의 드럼통 연주의 압권이다. 당시 비긴어게인과 어깨를 나란히 하는 영화다. 마가리타 ~ 여기야 ~ 커버미야 ~~~
내 크리스마스는 어땠는지 생각하게 하는 영화. 기대없이 봤는데 그래픽도 좋아서 시간가는줄 모르고 봤습니다.
초등학교부터 고등학교까지 함께했던 해리포터... 그냥 끝난 게 너무 아쉽다.( ?;ω;`)
마지막으로 비둘기 아줌마와 우정... 초감동♡
어릴때 보고 우연히 보게되었는데 디시를 봐도 재미있는 영화였던 것 같다. 특히 피아노를 쳤을 때는 감동했다.
영화를 만드는 기술은 시간이 흘러도 전혀 향상되지 않는다.
별로 재미없어. 새로운 모요리 1구
따뜻하고 기분좋은 영화입니다.
B급도 아닌 C급 영화다.이렇게 재미없는 일도 있나?
이런 영화를 볼 수 있다는 것 자체가 너무 좋아.
영화보다는 책을, 그래도 강동원이 정말 잘 어울려서 소화가 잘됐다.
머나먼 여정의 그 시작! 빌보 배긴스의 모험을 떠나다.
161분동안 지루하고 재미있었다.
공중파 드라마의 늘 뻔한 억지 내용에서 벗어나 다행이다. 이보다 현실적이고 암울하고 유쾌한 드라마가 있을까. 최고의 드라마!
지금 생각해보면, 정말로 5개의 재밌는 드라마였던 것 같다.
2.22를 만드는 이유는 알겠지만, 이 영화의 제미는 있나요? 안 보고... 일단 저도 참여하겠습니다
시간이 아깝다 (웃음)
음..슬프네요..
호구 같은 시나리오에 발연까지 더해지면 진퇴양난이다.
영화 내내 벌어지는 예쁘고 정교한 영상도 그동안 봐왔던 현학적 수사와 그래서 어쩌나 하는 경도적인 결말 때문에 씁쓸하고 더러운 마음만 남았다. 차라리 글로 쓰니까 영화화할 필요가.... 중반까지는 혹시나 했는데 역시 박찬욱...
정말 통쾌하군.아! 그런데 마지막 자막말야... 실화를 나타내는 거 아니야??? 그게 실화라면, 전혀 그 마크의 아내를 이해하지 못하고, 물어도 모자랄 판에 어떻게 친구가 되려고 했을까?
평점조정...미쳤어..영화관에서 본 사람은 다 보고 OO짜증나겠네..가엾어라.
재미있는 영화는 많이 있지만 짜증나는 영화는 처음
평론가의 평점을 보지 마라, 그럼 영화를 만들거나 수준은 용가리 티라노의 손톱에 못 미친 게.
천진난만한 그리워서 가슴이 아프고 아쉬워서 다행인 영화
말 없는 최고의 영화
신앙의뿌리를알게된좋은영화입니다
솔직히 지금 보니까 개쓰레기예요. 정말 낮은 퀄리티 발로 만든 영 하아.
지금까지 모든 시트콤 중에서 최고였다.
최악, 두렵지도 않고 개연성이 없어.
인신매매의 심각성을 느끼게 하는...
슈퍼맨, 베트맨, 스파이더맨은 그냥 나온 게 아니라는 걸...
나름대로 재미있게 본 영화인데 보는 내내 애니메이션이라고는 상상도 못했다. ;;
용가리 친구! 한판 붙자!
그냥 최고야. 보면 볼수록 새롭다.
고질라랑은 너무 귀여운 냥 ㅎㅎ
동방불패의 전편 흥행을 믿고 만든 아류의 속편. 굳이 찾을 것까지도 없다 한 편만 봐도 충분해.
영화"소녀괴담"봤습니다. 감사합니다
경상도 사투리에 깡패 나오는 영화 그만 만들라와 친구한테 재미나게 보더니 입맛은 없었나.
웃고 우는 아름다운 스포츠 영화
김윤석과 유아인 모두 배역을 잘 소화했다.
애덤 앤드류는 이때부터...
마지막으로 본 그의 영혼의 이름을 아직 우리는 모른다
이건 너무 졸작이다. 볼 가치가 없다.
홉킨스와 조디 포스터가 제작한 최고의 스릴러
어렸을 때 보던 것과는 달리 본 것 같아요. 명작이에요. 끝부분 너무 슬프게 봤어요. 최고의 영화
반전영화가 아니라 반전영화... 억지로 반전시키기 위해 2시간을 허비했다.
이성재 잘하고 있네. 호호.
크리스마스에... 집보다도 즐겁네요. ㅎㅎㅎ
비행기1에 이어 2도 아이들과 함께 즐거웠습니다.
내가 점퍼였다면 저 능력을 더 잘 활용할 수 있었을텐데 그저 아쉬울 뿐이야
나중에 꼭 생각날 거예요.
아직 공상 영화 장르인 한국 영화는 괴물을 넘지 못했다.
우와 대단해 표현할 수 없을 정도로 좋아해
유명한 디자이너의 멋진 영화
[9점] 다 날조였다심지어 바린까지...
대단한 영화입니다. 권해드립니다.
우뢰 수준은 답답하다 한국 영화
사실 1점 정도 줄였는데 그냥 3점 줄게.
주인공의 마음을 이해한다면, 공감력이 강한 영화
어릴 때 너무 감동받았어.계속 외웠는데 여기 나오는 루이스가 레드의 주인공이라니.
스토리 자체가 미비하네.
인생영화..굳이 르노를 위해서 봤는데 보는 내내 기뻤다.
개인적으로 재밌게 봤다.
흔한데 재미있는 영화...
아 히로인 진짜 짜증나. 진상이다. 진짜 성격이 꼬여있어서 보는내내 짜증을 냈어
진보의 미명하에 히스클리프를 흑인으로 만들다니!
나의 마음을 누그러뜨리면, 시간이 아깝지 않다고 오랜만에 느껴졌던 영화, 하지만 엄마 역은 좀 약하게 했던 찍으면 더 감동적이지 않았을까.
진짜 2시간째 울기만 한다.♥
정말 너무나 즐거웠고 감동했습니다.인피니트 짱!
내 인생에서 다섯손가락안에 드는 영화..
실감나는 사운드라 귀가 즐거웠어요.
모든 배우들이 열연을 펼쳤는데 특히 우피 골드버그의 퇴마술사 연기는 오스카 상감(웃음)이라고 써서 생각해보니 정말 이 영화로 오스카 상 탔지?! 쿠쿠후쿠
명작은 정말 아름다움.
여자애 때문에 별점 1점
나도 바보같이 살고싶어요
평점이 객관적으로 8점 이상 되어야 한다고 생각하여 10점 줌.
제게 남은 사랑이 올까요?
명작이 되기에는 턱없이 부족한 키링타임용 67점.
인생에 대한 성찰이 가능한 가장 좋은 영화
마치 위로의 태도인 양 두텁지 않은 듯
평점 조절용. 6점이 적당.
정말 시간가는줄도 모르고 긴장하면서 봤구나...
이게 왜 9점 대영화야? 볼것도 없고 재미없어..도대체 이게 뭐지?
묘한 분위기의 김민희. 완벽한 캐스팅
내가 본 드라마중 정말 최고야!!
정말 노래를 부를 때 소름 끼치는 건 나뿐이야?
아주 재미있게 봤습니다 역시 포켓몬스터는 아이들을 천국으로 만들어주는것 같습니다. 행복한 아이들을 보고 함께 보는 엄마도 너무 행복했어요. 아주 좋은 영화 감사합니다.
우연히 봤는데 정말 이런게 명작이네요. www.
별로... 왜 그런지는 알겠지.
행복한 영화네요.따뜻해서 가족사랑 좋네요.^^
재미있으면서도 감동이 있는 영화여서 재밌게 보았습니다.
거친 코미디 스필버그의 수치다!
정말 재밌고 감동적이였어.
내 입장에서 스릴러 중 탑5에 들 것 같아. 스릴러를 보면서 통곡한 것은 처음이다.
철근근 크리트 이래 최고의 일러스트!!! 그림의 분위기에 휩쓸린 #감동.
희대의 명작 히치콕 그대는 역사
결코 싸구려 영화는 아니고 나름대로 재미있고 히로인 매력이 있습니다.~~^^
개는 절대로 사람을 배반하지 않는다
딸과 아주 재미있게 봤습니다. 영화를 본 후 딸은 도라에몽 같은 주머니를 갖고 싶네요. ㅋ
마음은 알겠는데 이건 좀 다르잖아.
정말 아름다운 영화.. 뒤늦게 이 영화를 본 게 다행이야.
쓰레기. 출연한 배우들이 불쌍할 정도. 이런 영화에 연기하다니.
정말로, 정말로, 표현할 수 없는 영화...
이거 뭐야? 아니 광구라고 하는 거 아니야? ㅋ
제가 앞을 볼 수 있다는 사실에서 창피했고, 진정한 교육자가 무엇인지에 대해서도 알 수 있는 영화였습니다.너무 감동적이고 슬프기도 하고 정말 추천해요!
죽고 싶거나 미친 1놈들아
정말 쓰레기 영화입니다.
이런 OOO기 영화는 처음 본다.영화 처음부터 끝까지 어떻게든 조합해서 끝낼게.아니, 물건 넣고 전화할 수 있으면 내가 살아있다고 느껴지지 않을까? 이 밖에도 여러 가지가 있는데 댓글 제한 때문에 다 쓸 수 없는 이런 무리는 영화는 처음 본다. 감독님, 존 나한테 던지고 싶네.
한국형 괴수 영화 수작
정말 재미는 11번째 스트라이커가 낫다.
점수가 아깝습니다.
정말 시간이 아깝다. 그냥 야동이나 봐라.
일단 한 방도 맞지 않고 1개 중대급을 모두 맨손으로 조이는 게 관점이다.
우리는 항상 곁에서 죽음을 경계한다. 억누르려다 끝내 분출되고 흘러가는 영화.
전국민이 사랑하는 예능·국민연예
진짜 짱! 하지원 너무 좋아요. 연기도 잘하고...별이 부족해요!!
재미있고 감동도 있었던 영화
My Blockbuster, The Movie! 그리고 나서 내 감정을 불러일으켰다.
My Blockbuster, The Movie! 그리고 나서 내 감정을 불러일으켰다.
상업영화 아닌 예술영화도 아니고 그냥 EBS 교육영화라고 생각하면 만족
정말 즐거움을 위한 영화www
재미있다 내세 최고의 영화
재미있었어.
초반에 지루하긴 한데 뭔가 부족한...
기본적으로 현실감 있고 육군도 그렇게 군기가 안 빠졌겠지 이건 완전 하극상은 기본이고 군대가 수련회구나
감독의 의도는 알겠어.
뭔가 있을 법한 이야기
흐름이 좀 지루해서... 좀 더 다양한 배경과 많은 엑스트라라도 나왔으면...
설마 이게 끝이야? 그런 생각이 드는 순간 정말 영화가 끝난
확실히 아르바이트가 존재하기도 하네.
폭풍우의 눈에서 우리는 결국 모든 욕망이 헛수고였다는 것을, 우리 몸은 그저 껍데기였음을 깨닫는다. 그때 진정한 자유와 환희를 맛본다.
재미있겠다!! 다음내용이 궁금하네요. ㅋ
반전이라는 것도 없고, 새로운 것도 없고, 멋대로 편의적으로 환각을 도입하고 욕을 한다.
나는 긴장감에 숨이 멎을 것 같았다
너무 재밌게 봤어요.
최고다 좁고 덴레빗 멋있다
외계인들! ~포스터가 독특해서 봤는데 보면서 계속 빨려들어가네요재미있는 영화 팟ィ!
카메라 되게 흔드는 데서 어지럼증이 핸드헬드 정도 해야 돼.
유즈얼 서스펙트 같은 반전이 있어요." 범인은 XX다 ! " 범인은 XX다 ! "
아름다운세상을위해서~결말은좀슬프다
맞히자♪? 차붓☆디쉬
보고 있는데 액션이면 액션으로 멜로로 갈 거면 멜로로 가는 본질을 모르겠어.
아 진짜 개 재밌다! 못본 사람 꼭 보세요 www.
캐릭터마다 개성이 있고 재미있었고 스토리도 재미있었다.엄청 기대 했었는데 절대 실망시키지 않은 영화!! 여자들을 좋아하긴 하는거 같아 www.
고양이는 정말 귀엽구나. 내용 자체는 유치하다는...
이런 끔찍한 명작을 이제 와서 보다니 여태껏 영화 안 봤어!
개인적인 의견이지만, 마지막에 뭔가 큰 반전이 있다고 생각해서 그런지, 그냥 애매하네요...
재밌게 봤어요.
너무 나빠! 너무 재밌게 본다!
내 정신이 망가지는 것 같아. 영화를 보면서 중간에 지우고 싶다고 느낀 적은 거의 처음이야.
형사가 신용불량자 -울신란, 이거 보고 빵 터지는, 너무 웃긴 코믹, 감독님도 너무 잘생겼다고 함. 힘내요~♪
I'm you father~ 근데 손털은 왜 잘랐어? 탄소봉인된 불쌍한 한솔로
1편 감독 스티븐 소머스의 부재와 주인공 듀크의 죽음이 영화를 망쳤다
주성치 최고의 영화라고 생각해.
어중간한 반전 어중간한 구성 어중간한 연기 좋은 서바이벌 영화
예나 지금이나 명불허접 롤란드 에머리히
한 점 주려고 했는데 청불이라...
귀여운 저글링들 웃음 잡담
김윤진 배우님 많이 써주세요 굽실굽실
재밌어, 송지효도 귀엽고.스토리는 좀 재미없어.
전문가의 평점이 완전 후하다.
이 감독에 비춰진 코마츠나나 라는 인물이 왜 매번 이런 작품 뿐... 아무튼 특유의 속도감이 좋은... 결과적으로 주제는 이건가? 부모는 자식을 미워하는 응
아이가 보면 좋을 것 같아.
실제 뮤지컬을 보는 것 같아 좋았어요. 추천합니다
재미있다... 그냥 심심할 때 본다...
강인 ㅋㅋㅋ 룸싸롱 폭행에 음주운전으로 뺑소니 쳤더니 3관왕 그 강인이요?
이것도 영화라고...만들었어?
저 예산인데 떨려요.#장소도 참 신선하네요. 새벽의 조용한 톨게이트 감독님 존경해요.
아이와 함께 즐거웠어요.
효주는 평생 블랙리스트야.
아주 유쾌한 영화~배우들(악역들을 포함)해서 정말 좋은 영화를 이끌었다고 생각합니다.~~
졸라섬네 올레티비 돈 내놔
책 시리즈답지 않고 끝이 다음에 나오면 영화 첫 번째 설명이 너무 적다.
내용이 유치하다는 생각이 큰 조폭들을 이간질하는 것은 도무지 이해할 수 없다.
마지막 30분은 엄청난 에너지와 카타르시스 폭발!
나는 너무 재미있었어.너무 무서웠지만 스토리가 좋아.
소설보면 감동 두배 ㅋㅋ
아이쿠, 미쳤네.. 정배랑 의찬이는 어떡하지?
제거하고 싶다. 이 영화를
동물에대해잘알수있어서너무좋습니다.^^
한국 영화가 쓰레기 소리를 듣는 이유에 한몫 한다는 것
동성애는 큰 죄악이에요.
점점 심해지고 악랄해지는 청소년들의 대담한 범죄행위는 정말 할 말이 없다... 범죄자는 피해자를 발판으로 삼아 새로운 삶을 살겠다는 말에 마음이 아팠다.
이거 저 예산영화 중에 좋다고 해봤는데 별로 재미없네. 팬티 좀 갈아입고 와야겠어.
배우나 내용도 매우 마음에 듭니다. 정말 재밌어요. 본방사수에 노력하는 월요일과 화요일입니다.
따뜻한 할아버지 품에 안겨 듣는 듯한 구식 옛이야기 늦봄 햇살처럼 차분하고 담담한 옛 감성에 흠뻑 젖었다가 그 무렵 말없이 받아들였던 우리 아버지들이 생각난다.
어설픈 시나리오에 어설픈 연기까지 맘에 드는 건 엔딩뿐.
황당한 대사와 연계성이 없는 내용이라든가... 시시하고 지루함
아, 최고다. 이런 영화가 한 두 개가 돼야 돼.주인공이 암으로 죽는 영화를 본 사람은 보지 마세요.
정말 재밌게 봤어!! 좋은 영화
김민정의 더빙은 다소 어색하다. 내용도 알차다. 김민정 팬인데 비추.
묘한 매력이 있다. 한 소녀의 독특한 성장기
네, ぇ, 크리에이터로서 창피를 당하도록 하죠.
아니, 왜 네이버에서 우주전쟁이라고 하면 톰 크루즈가 나온 우주전쟁이 아니라 왜 이 영화가 나오지?
억지로 울리지는 않지만 무심했던 가족들이 힘을 합쳐 어머니의 치료를 위해 애쓰는 모습이 너무 감동적이었다. 눈물은 저절로 나온다.
김태희, 화났는데 발음이 투덜투덜할 수 없고 내용도 별로고.
이 영화에서는 고소영만 아쉽다.
대구MBC에서 산속에서 납치사건을 중계할 때 대구 개구리 소년 실종사건이 생각났다.
아! 2002년 영화라니 상상할 수 없군.한국이 이런 영화를 만들려면 아직 10년은 남았나봐.
평점의 첫 페이지에는 걸리지 않고, 몇 페이지인가 뽑아 보자.
아! 뻔한 스토리에다가 엉망진창인 격투장면까지... 거기에 이요원의 발연기까지 합쳐지다니...
내가 본 것 중에 최고의 영화다.
오랜만에 평점 남기려고 로그인을 했네.
망할 영화;;●각본·연출 모두 엉망진창
해리슨 포드가 출연한 잭 라이언 시리즈보다 별로네.
김민종, 이 경영조합 최악
카호가 여기에 나온게 안타깝다.
따뜻한 영화! 봐도 재밌어요.
1편보다 재미있고 진화했다 훌륭하다
평점은 어땠을까. 해서웨이 노출만 해도 8점이네.
조금도 재미있었다. 어떻게 되든 8점은 받는다.
실리콘의 향연, 그래도 위로가 되는 것은 훌륭한 몸매라고 할 수 있을까요.연기를 보면 왜 이 배우들이 이런 작품을 찍는지 알 수 있는 작품.
이런 대단한 쓰레기...
영상미는 최고...
은근히 재미있어요. 황태자와 장미. 장례식장과 장미의 어머니!
평점에 낚였어!!(웃음)
알코올 중독자의 흔치 않은 일탈기
중세 시대 배경의 좀비물 충분히 매력적인 요소를 가지고 이런 쓰레기가 수준이라니.
TV에서 했으면 좋겠다
브라이어니는 나쁜 해다. 그리고 제임스 맥어보이의 마지막 장면에서 눈물이 난다.
사회문제를 다뤄주는 영화가 고마워요.
어린이 영화인 척하는 페이크. 하지만 사실 레고를 경험한 성인용 영화.
너무 재미있었어요. 더 맑아지기를.
노출로만 평가하는 벌레같은 애들이 있지만, 이 영화 노출을 빼고도 재미있고 훌륭한 영화.
극장에서 누릴 수 있는 황홀함
캐릭터도, 스토리도, BGM도, 음악도... 무엇 하나 놓칠 수 없는 영화였다. 그야말로 완벽했다.
평점 처음 남긴다...5번 봄...볼때마다 최고!
뭔가 있을 법한 이야기처럼 이끌어가다가 결말은 그대로의 반전이라며 끝나 버리는 스릴러.
영상미의 멋진 영화 스토리는 그저 그랬습니다만, 영상미가 압도적이었기 때문에 만점입니다.
유쾌하고 통쾌하며 전율이 흐르는 신비로운 우주모험기. 이처럼 영화는 재미있어야 한다. 이거 아세요? 늙은 스팩 역의 레너드 니모이가 바로 오리지널 스타트렉의 스팩인 것을.
금요일이 기다려집니다. 최고
저것도 평론가라고 할 수 없다
코피록 럭키미 재밌어.
볼 것 없는 김인권 코미디 덕분에 점수를 더 줬어.
세상에 이런게 영화라니 재밌지도 않고
보고싶다...사라도령 사랑해...
그들의 아픔을 조금이나마 이해해 준 작품
기자 평론가... 옛날에는 그렇지 않았는데, 이제 정말 속물이 됐네.상영 중인 영화에만 점수를 주고.제작년도를 비교해 생각해라, 페이지가 팔리지 않나.
'애효열'은 재미가 없네...
아! 나 정말 로맨스 영화 안 좋아하는데 보고 다시 봤어.탕웨이. 아, 정말 멋진 배우구나.아름답다. 정말 한편의 영화다.
별로 재미도 없고. 재미도 없고. 재미도 없고...
뭐가 재미있다는데
충분히 재미있었는데 평점이 낮은 이유는 글래디에이터가 넘쳐 명작이기 때문인 것 같네요.
미안, 콩콩.
연출이 너무 아름답다.스토리가 매끄럽지 못하다는 불평도 있지만, 감독이 무엇을 제시하는지 충분히 이해할 수 있고 남는 이야기
장난감 군인이 즐겁게 맞장구
배우들이 아까워. 에이~
지루해서 보다가 잠들었는데 끝까지 볼걸 그랬어?
남주여주깨끗이당
조용호 프로필 사라져?
굉장히 기발하고, 좋고, 복잡하고,
일본 영화는 정말 내 취향이 아니구나.
진짜 OO연기력... 손발이 쑥스럽네.
결말, 정말 허무하다... 본 시간이 아깝다
예쁘긴 했지만 제 여자친구가
야한 것도 안 나오고 이정재의 흑역사.
스토리의 깊이를 살리지 못한 연출, 연기를 원한다.
이런게 시간영화다!
정말 재미없네요. 질린 사랑이야기가 다임 음악영화는 뭐
정말최고입니다♡눈물남자
코미디언 더빙보다는 전문 성우 더빙이 그립다. 연예인이라면 개그라도 하라고 더빙해서
사랑 앞에 무엇이 두려울까.
cg 안 좋은 애들은 잘 들어. 마지막 장면에서 괴물 타는 장면 있지? 그거 보고 재미없어? 원래 그런 종류의 올챙이 같은 애들은 정말 불이 붙었을 때 그렇게 타오른다.. 혹시 이런 일로 허접이라고 하는 아이는 없었으면 한다.
지금보니 너무 심심하네..
기자 평론가인 걔네들은 무슨 재미로 영화를 볼까?
평론가님... 6점... 뭐야 이건
지루하고 등장인물이 자주 만나 삼천포로 떨어지는 결말
한석규, 김혜수의 첫 번째 조합. 하지만 소재나 스토리가 전혀...
배짱이 약해서 그런지 의외로 괜찮았던 영화...하지만 별로 무서운 줄 몰랐던 영화다.
승부 조작 이야기
나름 재밌어 ㅋㅋ 촌스러운 분위기 좋아
됐어 됐어! 됐어!
진짜 예고편에서 괴물이 나오는 장면이 저것들이 끝나고 있는 고질라와 비슷한 예고편 낚시.
재밌었어... 빌어먹을 자식 글자수 제한
정말 감동적인 영화입니다.^^
지금 관점에서 보면 너무 진부하고 지루하다...
깔끔한 액션은 없지만 충분히 재미있다.스릴 만점
아직 여운이 남네요. 재밌습니다. 보세요.
난생처음 한 점 주다. 대충...정말 재미없고, 스토리 가능성도 없고, 그냥 좌절하고 이상해.. 출연진들도 스토리를 읽고 나서 출연했는지
매우 감동적인 영화입니다.쓰라린 과거를 영화에서도 공감할 수 있었습니다.
갑자기 생각나서 다시 봤지만 역시 ♪기차씬은 정말♪
29살에 이 영화를 보게되었네요.개인적으로 극장에서 본 인터스텔라보다 더 창의적이고 몰입된 한마디로 최고의 영화 !!
동물들이 귀여운 흐흐흐흐
B급 이하 이름이 아깝다
맥베스 맥베스
어차피 묶어둔 스토리를 정극으로 풀어가니까 아무 것도 없구나! 그나마 주연의 미모가 돋보인다.
좀 답답하네요.
전개가 급하다 복선 이런 거 말고 마지막에 다 때리는 느낌 스토리도 진부하다.
진짜... 확실히 알아차리는 게 있었어. 한국의 애니메이션이나 만화의 길은 정말 가망이 없다는 것. 몽상에 잠긴 지긋지긋한 청춘 이야기 그만하자
미친 세상 속에 사라진 개인의 실존에 대한 물음, 그리고 그에 대한 정반합적인 결론.
딸을 좋아해서 같이 보니까 대콜레는 그냥 애니메이션이 아니라 구성도 좋고 그래픽도 좋은 어른이 봐도 재미있어
원작 답습에 그친 명목상의 프리퀄
경탄할 뿐... 어릴 때는 세기말적인 분위기만이 기억에 남았다. 미래에 대한 두려움 같은. 지금 보니 그 미래를 뚜렷이 마주하는 작품이었다. 도대체 왜 이런 시나리오가 나왔는데, 리메이크 작품이야. 오픈 유어 아이즈도 필수다.
왜 안 바꾸고 남이 바꾸길 바라나?
청담동 앨리스 작가래. 진짜 노잼... 재방식은 이제 그만하세요.
로버트 패틴슨의 모습을 보게되었고, 크리스티나 리치만이 마음에 남는다
이렇게 멋있고 두근두근거리는 코미디영화는 난생처음!! 아담산들러를 믿고 봤는데 아담산들러도 멋지고 흑형들도 멋지고!! 중간중간에 나오는 음악이 완전 설레게 해줘!!
정말 대단해... 때로는 겁도 나고...
이해하기 위해서는 엄청난 공부가 필요하다.
두 마리 토끼를 쫓는 한 마리도 잡지 못했다
역사를 왜곡하는 쓰레기 애니메이션 차라리 광주 민주화 항쟁을 폭동이라고 하라.
ㅋㅋㅋ 우와!! 나 원래 잘생겼잖아! 아니, 하늘이 멋있어~!!!! 크크크크크크크크크크크크크크 구연동화 하는거야?
로봇을 통해 아련하게 느끼는 나의 삶.
서즌1부터 시즌4까지의 핵심 인재들은 모두 나온다!! 그리고, 뿌린 복선을 그대로 수확해 실로 만든 시즌 안타깝게도 테닥과 그를 만날 수 없는 인물들....
내 돈, 내 시간을 돌려줘~!!!
재방송중인데 너무 재미있어서 시간가는줄 모를 드라마를 쓰신 작가님 대단하세요!
인간의 기억이란 만들어지는 것
죽여줘...죽여줘...(이 영화 너무 죽인 영화...)이런것도 영화라고...10점 주는 나만 죽을 수는 없어.
일본영화의 이런 가벼움을 좋아한다. 아무것도 아닌 듯한 일상을 가지고 있어도 감동과 웃음을 줄 수 있는.
국제시장이 아버지를 떠올리게 했다면 노엘의 선물은 아이를 생각하게 한 영화다.
어라? 인도영화는 의외로 좋은면이 있네요.
조른다... 어이가 없고, 싸움 자체가
와, 개콘 보는 줄 알았어. 무리하게 거짓말을 하고 일치 루고는 거짓말이었다. 사실..이걸 몇번 반복 반복하는데..부사장이 라이터 켜놓고 가둬서 도망친 것을 보고 정말로 비틀거렸다(웃음) 와, 빵 터지게 해주는 이 불쌍한 영화...
지구를 소중히 여깁니다. 쓰레기 버리지 않습니다.
볼 만해요.심심할 때 보세요.키키키
추억의 배우들이 다수 출연하지만 망작은 망작일 뿐이다. 김장상 4관왕에 영화비평상 받았다니 실소뿐
왠지 모르게 재미있네요. 예상 밖이었어...
정말 여러 번 본 영화를 봐도 최고인 것처럼 뭐든지 다 있어. 멜로시대, 웃음감동 그리고 교훈할수 없다고 포기하고 싶을 때, 뮬란을 봐!
식칼을 잘 다루는 요리사였던 앤더시즈의 스티븐 시걸이 그립다.
빅어랜드에서의 추억이 짙게 남아있는 가운데, 코끝이 찡해 진다.
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵노잼
기분이 상쾌하다 우웨벌 감독님, 이제 욕하지 않겠습니다.
재밌어 근데 이거 거울나라 앨리슨인데
영화를 보는 내내 많은 생각이 든다
색깔이 너무 예뻤던 영화! 어린이들에게 가장 필요한 것이 무엇인지 잘 보여준다.
오늘 EBS에서 방송해줘서 봤는데 너무 재밌어요~ 군대와 사회는 다르지만 그래도 조직생활에서 느낀 점을 영화로 다시 느낄 수 있었고 부함장님의 의견과 비슷한 생각을 가져왔지만 영화를 통해 다시 힘을 얻을 수 있었습니다.
정말 걸작이네요. 처음부터 끝까지 다 본 사람만이 알 수 있는 숨겨진 명작
정크색 때문에 봤는데 진짜 재미없어. 존 쿠삭과 땀에 4점은 준다
10대 여성이 보면 딱 좋은 영화.질 떨어지는 영화가 관객 수가 뭐가 많아? 나 진짜 어이가 없어.
리얼리티. 허술한 부분이 거의 없는 집중력. 최종 무기 활과 같은 판타지적 액션과는 비교할 수 없다. 이 영화는 리얼리티에 대한 판타지.
진짜 재미없어. 김명민이 나와서 봤는데
와, 상어 영화에 따라올 감독 있을까?
최고죠. 최고! 연출이 환상적이네요. 음악도 좋고 가수들도 좋고. 가족들을 다시 한번 만나고 싶어요. 너무 좋았어요~^
감각적 영상미, 담백한 이야기
오랜만에 만나도 항상 재미있어요.
그냥 망해라. 죽어라.
왜 별자리야! 원래 만화를 영화로 만들면 항상 부족하다고 느꼈는데, 정말 재미있었어요. 와, z2도 만들어주세요.
오랜만에 여운이 남는 영화, 영화 러닝타임이 길지만 그것도 짧게 느껴질 정도로 오랜만에 몰입해서 볼 수 있었고, 요즘 억지로 감정을 짜내는 영화보다 훨씬 좋은 스토리텔링을 보여주니 여러분 한번 봐주세요.
공포 가족 영화다. 어른을 위한 호러는 없다.
재밌었어.추억도생각나고.
전작보다 재미없었다는 건 인정하지만 7점대는 좀 다른 것 같다 8점대가 좋네.
인생에 대해 다시 한번 생각하게 하는 좋은 시간이었습니다.
말년때 영화를 보고 처음으로 눈물을 흘렸던 경험이 생긴 영화.. 내 인생에서 영원히 잊지 못할 것 같아요..
지금 보고 있으면 다 귀찮을 정도로 뭐랄까 내가 시나리오 써도 이것보다는 낫겠지만 이 장도는 한다--
클레망타인, 영웅: 샐러멘더의 비밀은 명작이었어
지금까지 본 영화중에 제일 좋아하는 영화 ♡♥♥
주피터 어센딩의 거칠음과 너무나 비교된다!
2) 가자 가자
한 사람을 사랑하고 집착한 경험이 있으면 더 공감되는 영화.그 사랑의 끝이 어떻든 또 다른 인연은 찾아온다는 점.
평점을 줄 때는 직접 봐줘야 한다.
배우들의 비주얼에 연기에 재미까지 최고!
너무재미있어! 소재가신선해서좋다!
왕왕 영화
최고의 영화, 엄청난 상상력과 수많은 숨은 뜻이 담긴 영화
타카히데의 미소 너무 슬퍼요.
12일 개봉일에 맞춰서 댓글 하나 달라고 안 잤어 겨우...
운동권 미화 대박이다.
남자들이 먹을 수 있을 때 나오는 음악이 징그럽고 초조해.
정말 잘 만든 영화 톰 행크스의 연기 못지 않죠.
중반부터 너무 지루해.
뭐야 존나 심심해. 벌이 기뻐서 하나 줄께.
베슬... 아 된 최코디네 ㅋ 너꺼로 모을까 ?
아이러브 크리시
영화가과학적으로설명을하고기술에대해말하는것에초점을맞추기보다는그기술을이용하려는목적을말하려는영화라고생각하고제작연도를보면정말가치가있는영화인것같습니다.
최고 다이에비(10자)
전혀 어린애같지 않게 재미있는 동화
영화 정말 좋았어요. 기대이상
끝까지 봤으니 3점 드릴게요. 내용이 설득력이 없어요.
어딘가 나사가 하나씩 빠져 있는 네 가지 이야기. 다만 4탄은 6점.
콘콘다콘다
007 시리즈 중 최고라니 말도 안 돼.그렇게 안목이 없나? 007시리즈 중 다니엘이 출연한 졸작. 내가 좋아하는 배우뿐인데, 안타까워죽는 졸작.
동정이 아니어서 다행이야
보면서 웃음이 나오는 영화이거, 집필한 사람 백퍼 불륜 경험이 있는 놈이야.
노재무씨 돌연 개장
남주는 존잘인데 여주는 진짜... 몰입도 두려워할 만하다
보지마 형도 참 진지하다
정말 현실적인 드라마이기를...
여운이 깊게 남아....
cg가 정말로 어떤 20세기 아날로그식; 내용전개도 노다브를 그냥 보지마 셈
수많은 비유와 상징에 고민하는 즐거움을 준
나 뮤우 내가 사랑해♡
오랜만에 좋은 영화를 봤어요.
20년 인생 최고의 쓰레기 영화.
1, 2는 구경거리였지만 3, 4는 대체 앞의 내용과 무슨 상관이 있다는 것인가..
역시 3시 정각
보는 내내 흥미진진한 반전도 예상하지 못했다
한국영화 달콤한 인생이나 파이란같은 느낌을 많이 기대해봤지만 에이휴!
정말 예쁜 영화이 영화가 너무 좋아.
진격의 오타쿠 : 오덕의 화살
개인적으로 가장 좋아하는 일본영화.
장동건은 별로 좋아하지 않아요. 저는 정우성 팬!
코믹과 감동이 적절히 배합된 좋은 드라마. 약간의 감정 과잉은 허용된다.
긴장감 몰입도 모두 좋았다. 스필버그의 Duel과는 또 다른 재미
재밌게 봤어요. 1@@#!@
최근에 본 예술영화 중 최고네요. 불쾌한 감정을 언급하면서 여러 가지 철학적인 질문을 던지는 생각을 많이 하게 만드는 영화입니다.
난생처음 영화를 보고 울었다.
무난하고 평범하지만 계속 생각나는 영화
그저 그래요. 스토리가 좀 지루하네요.다른 거 보면 됐지 돈 아까워.
끝이 보이는 것 같다.
이런 영화가 있었다니. 강우석답다.
초등학생 때 오로지 무서운 영화뿐이었다.
흥행하지 못한게 이해가 안가..다소 어려운 부분이 있지만 그래도 몰입도가 어려워요.정말로 집중해서 봄&남주의 연기력이 발군이에요.
입에 담기 힘든 말이라는 말이 가장 적절한 것 같아...
엄청 울었어요, ジェ타
일본 AV기획물급 cg와 의상...
제가 본 영화 중에 가장 완벽한 영화였어요.
김래원의 인생작 탄생 이게 바로 명품 드라마다!!
지루할 틈이 없어!!!!
TV에서 나오는 게 나았다... 연기 몸매도 안 좋구나.
웃겨 견딜 수 없다
코미디와 호러는 양념일 뿐 처절한 사랑이야기였다.
만화 같은 유쾌하고 재미있는 영화가 너무 뻔한 영화에 진저리가 난다니 무모한 얘기지만 정말 기분 좋은 영화를 즐기고 싶다면 과감한 사람들이 행복하게 사는 세상이 되기를 기대한다.
뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리뿌리...톤톤톤톤
내숭 최윤서만 생각나 그 이외에는 아무것도 없는 삼류코미디
음주?사고를 낼까?연예인?주연이니까 영화도?완전?다발이야~!!!세상에서?제일? 재미없는 영화 1위예요
수작 제미까지 있어 페하가 된 뉴욕이 압권
액션 영화 교과서 열 글자
아무튼 일본...--
2편에 고래깡추?
오산시의 한계를 깬 영화.. 그래서 10점..
최소한 안 볼래!
감동적이고 재미있어 보이는 영화
사운드믹싱의 신 핑멘!!
국내 판타지 영화 중 최고봉의 효시를 이룬 작품이 아닌가 싶다.
지루하고 피곤하게 만드네.
말이 필요 없어 이건.
갑자기 bgm만 빼고 다 괜찮아.솔직히 한두 편에 비하면 다르지만 4편보다는 괜찮아.
심혜진 대저택에 살면서 존나 한구석에 있으니깐 짜증이 났나보구나
로맨틱 코미디 영화의 표본!
너무 재미있어요~~☆
정말 잼있게 봤어.
늦게 태어난 것이 정말 후회스럽다고 느낄 때 그건 스팅과 유주얼 서스펙트가 개봉한 시대에 태어나지 않아 나중에 반전을 다 알고 본다는 것.
[IMDB 6.2/10] 허무한 삶의 단편을 쫓은 아쉬운 100분.
자연환경, BGM, 영상미의 극치를 보여주는 너무도 아름다운 무협영화.
괜찮아. 특히 결말이 좋았어.
이런 축소의 현실을 묻는다면
이런 영화를 왜 만드나?
뭘 자꾸 공백을 없애라고 10글자를 썼잖아. O O O
아만다, 사이프리드 예쁘다.
영화관에서 못본게 훨씬 아쉬워... 재봉하면
솔직한 평점이 이 영화를 만드신 분들의 향후 발전에 도움이 될 것 같습니다.
배포 포켓몬을 팔 생각을 하지 말고 좀 공들여 만들어라 포켓몬 좋아하는 나도 이건 좀 달라
영화 자체도 훌륭했고, 나비 효과를 깨달았다.
멜로 영화의 최고봉 이 영화 처음 본지도 벌써 20년이네.
나만 못 당하겠네 훈
개인적으로 1편보다 2편이 더 재미있었다. 이거 보고 크리스파인이 되는...
지우기엔 너무 아픈 기억들 다시 시작하기에 너무 아픈 기억들.하지만 다시 시작할 수 있다는 희미한 희망.
지금까지 개봉된 애니메이션 영화 중 5위 안에 든 점수는 당연히 107점 이하는 뭐하는 사람일까? 공감 안 되나, 점수 주는 거 이해 안 되나?
반전 2003년도 당시 한국 공포영화 중에서는 충격이었다.그 당시에는 몇 번을 봐도 이해가 안 가는 사람도 있었지. 아무튼 분명한 건 장화홍련은 칭찬할 수 없는 일이야.
보면서 많이 울었던 영화
하느님 당신은 어디에 계시나요?오시나요?
겉은 더럽지만 속은 명품
이런 드라마라면 저는 파고다 공원에 가서 60분 동안 비둘기만 찍어요. 그렇게 해서 비둘기 16화까지 비둘기만 보여드릴게요.
시간낭비 그 자체비주아 스토리가 앙상 조인성, 김사랑 조합에서도 이건 아니야.
하아...감동 앞에서는 무슨 말이 필요한걸까?
평론가와 아이들 중에 2편이 걸렸어. 평점 10은 줘야 돼. 이렇게 완성도 높은 영화인데
사랑이 무엇인지 알려주는 영화
더 로드는 뭘... 별로던데?
많이 지루하다.연출은 고급스럽다.
이건 무슨 영화야? 정말 아무 내용도 없는 빈 깡통 영화로군. 시시하다 드라마보다도 재미없다 어떻게 해서든 영화라고 이름짓고 싶지도 않다. 그런데 이런 아무 내용도 없는 내용으로 영화를 만드는가. 다만 필름 낭비 배우들의 에너지 낭비
재미있다 재미있는 소재와 독특한 진행 방식, 그리고 반전의 결말
몇 번을 봐도 감동적이네요.
스케일이 큰 SFB급 영화. "미래 인간 vs 우주충" 처음엔 독특하고 재기발랄한 분위기가 신선하고 좋았는데.. 영화의 마지막까지 발랄하다. 동료가 눈앞에서 죽는데도 금방 웃고, サム녀가 죽자마자 첫사랑에게 가서. 사이코 집합소라... 평판이 너무 높은 것 같다
"내 생애" 이런 명작 액션영화는 테이크 뿐인 것 같아...떨려
개인의 재미로 뭐라고 하는 거지?
아이가 즐겁게 보고 만족합니다. vod도 여러번 봤구요!ㅠ
미야자키 이분은 어때? 가도 모두 ●
최고의 여배우들... 단역들 역시 명품배우들... 음악... 시각... 훌륭함
극적인 드라마는 없었지만, 그것을 좋아한다.
여주인공들은 하나같이 몸매가 좋고 포동포동한 것을 좋아한다
이 장난끼가 많아서 홍콩 무협영화를 즐겨볼 때가 있었는데.
어디서 미드워킹 데드 시나리오를 참고 허무하게 짜서 만들었는지 보는내내 기가 막혔다는... 거기에다가 엉뚱한 분장과 CG가 한몫을 해서 정말 제 시간을 킬링해 버린 영화네요.(ㅋ 시간이 남아서 미치겠으신 분, 제 시간을 없앤다면 추천합니다)
청와대 판타지를 만들어 놓았다...친척비리도 언론플레이도 모두 순진한 사람의 잘못으로 포장해 놓은 아주 나쁜 영화다...청와대 홍보영화 그 이상도 이하도 아니다.
소나기 스타 멜로 영화입니다.
한지민 짱짱 완전 예쁘다
도대체 리처드는 무슨 죄야...
0점도 아쉬워. 이게 영화냐고 묻고싶어?
이 이상한 지루한 영화는 갑자기 뭐지... 기대이하일까?뭐하나 제대로 하는게 없는 영화.. 베네치아 풍경만 볼만해
자신의 마음에 남아있는 양심이 그를 잠들게 하지 않는다.
너무 즐거웠고, 감동적이었습니다!
1981년에 제가 태어난 연도에 나온 영화입니다. 34년이 지난 지금 봤는데 무서워서 죽는 줄 알았어요. ㄷㄷㄷ
가짜 대부처럼 이걸 영화라고
네이버는 이 영화를 위해 평점을 0점 받을 수 있도록 시스템을 고쳐야 한다.
한성규의 연기력을 볼 수 있는 영화.
90%의 남자들은 재미없다는 영화 그냥 여자들의 판타지를 채워주는 영화에요.
파행이 범인이다
표정과 행동까지 정말로 바보같아서.. 10점
캐리비안의 해적 4편 이후의 조니デ은 영혼을 잃은 것 같다...
그만보고 초조해서 글 등록합니다. 짜증나게말야 연기는 잘해보이지만 계속 짜증나.
원피스 극장판 중에서 제일 좋아.
인간에 대해 깊이 생각하게 됩니다.
보다 많은 사람들이 보아야 할 영화
요진구밖에 생각이 안 난다.
10년 후에 다시 보자.
나를 영화광으로 만들어준 바로 그 영화!!! 울기도하고 웃기도해...
좋은 영화야. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어.
영화관보다는 휴지통이 잘 어울리는 영화
별로
당신의 주체적인 삶을 위해서
평점 1도 아깝다.돈 주고 안본게 내 생애 가장 잘한 일
이런이런.-오후 두 시간을 버리다니.
이건 코미디를 노리고 찍은 거야.바보들아. 나는 웃고있어.그래서 10점이다.
이런 영화를 보는 것 자체가 시간 낭비요, 인생 낭비다.
일단 보시고. 개인적으로 10점 정도다.
각 인물의 특징이 잘 나온 것 같네요. 정말 재밌게 보고 있습니다.도요토미 히데요시, 류성룡 조상 연기 정말 좋아해요♪
솔직히 토할 것 같아, 재미없으니까.
이거 평점 왜 이러면 진짜 이상한 영환인데 시간 금방 지나가 버리네. 개인적으로 세븐보다 재밌게 보기
새삼스런 깨달음이 주는 유쾌함
그냥 너랑 만나서 좋았어-
영화 자체로만 본다면 별 10개지만 붉은 영웅으로 한국전 중공군 영웅이어서 별 2개.
김혜자의 춤으로 시작해 춤으로 끝나고 뒤틀린 모성애를 그린 영화.. 반전이 없는게 반전
이 영화를 보고 느낀점정윤희는 한국의 역대 연예인 중 가장 아름다운 여성이라고 한다.
즐거웠어요~♪
나무랄 데 없는 영화
클레어 데인스는 빛났지만 영화는 별로다.
창피해서 보고 있을 수가 없네.
나의 한 점을 너에게 바치겠다
임권택 감독은 취화선까지, 하류인생에서 치매증세가 서서히 나타나는데 하류인생도 다큐인데
오로라는 왠지 신비롭고 청순한 이미지의 여자가 하고 싶은데 뭔가 각진 여자가 나와서 별로였던 것 같아.
내 인생 최고의 영화, 말은 필요없다
긴장감도 없고 몰입도 최악의 평점
알바생 존니가 많네. 시봉이가 재밌다고? 애니메이션 신쿄토보다 못하는데 재밌다고 쓴 녀석들 무뇌만화를 다시 한 번 읽어보라고 권한다. '
주관적으로 봐도 닥터봉이 훨씬 낫다는 생각이 들어!
어설프다 ...어중간하다 보니 한국영화는 돈을 주고 보기 아깝다는 소리가 나온다 ...
이렇게 멋진 영화를 보지 못한 사람들이 안타까울 정도로 푹 빠진 사무라이 영화.
지성이는 사랑이에요.♥♥♥♥
이건 진짜 아닌 것 같아. 1점 내리려고 고생하신 분들 때문에...
캐서린 제타 존스 섹시하다
처음부터 끝까지 줄거리로 배우들의 연기력에 빠져들지 않으려고 몰두했고, 마지막 아들과의 만남에서 얼마나 가슴이 뭉클했는지. (이 영화 박수밖에 치지 않을 수 없네요.)
그냥 싸이코 영화야, 반전 같은 건 없어.
김한민 씨 너무하네. 명량이는 일부러 안 봐.앞으로도 당신이 만든건 보지 않겠어요.
영화다운 영화를 보고 싶다 모서리가 재미있다는 거야?
나오미는 좋은 배우야.극장 개봉작이에요?
저물어가는 페이크 다큐멘터리의 반복 패턴
잭 더 리퍼라는 흥미로운 소재로 완벽한 스토리를 연결했다.
대규모 전투장면이 정말 영화사상 영원히 남는 영화에요! 영화관에서 소름돋았던 기억이 아직도 생생해요.
평화는 마지막까지 신애에게 허용되지 않았고, 그녀를 삼키려는 밀양은 그녀에게 신이 되었다.
서스펜스는 훌륭하지만 전쟁을 한쪽만의 시선으로 그렸기 때문에 아무리 포장해도 변명으로 들린다.
정준아 저건 출연료 도둑!
우주를 가장한 비과학적인 싸구려 청소년 멜로.그토록 훌륭한 SF 가타카를 만든 감독이 대체 왜? 쯔쯔
현실을 사실적으로 그렸지만 또 다른 현실을 왜곡하는 부분도 많다.
딱 디워 수준의 영화다.
(나의 이야기를 보는것 같았다.);;;)
그렇게 심각한 정도는 아닌데?
재미없고 지루한이 마치 교육용 영화 같다.
징병제 나라로 거듭나 끌려가 죽은 군인들만 불쌍하다.
울나라영화 아닌 간첩이 재작한 북한 홍보영화
이제... 진짜...
배우들의 연기는 훌륭했지만 스토리가 너무 서툰 것 같아요. 딸이 돼지저금통을 깨뜨릴 때만 웃겼다..
보지마-언니도 진지하다
영화 속에서 배울 것이 많고 대사 하나가 주옥 같이 느껴진다.
54년 영화라... 캐릭터 기승전결촬영 성공적
최고다 이게 재미없는 사람들은 취향이 최고다
영상과 표현에 놀라고 내용도 충실하며 Ost는 믿고 듣는 한스 짐머.
감을 잃은 것처럼 말이죠
건조하고 건조한 여운이 상당히 길어지는 영화
페이크 다큐멘터리였던 전작이 낫다. 전작 부분에서의 장면을 이 작품에 다시 쓰면서 갑자기 엉뚱하게 날린다. 스토리도 엉망. 엑소시스트의 발끝에도 못 미치는 작품
시간이 사람을 따라 흐른다. 료우 사람을 따라가는 시간이 재미있다.
살면서 한번은 보게 되는 영화
이 시대상을 포함시키는 견본은 지얼맨으로, 따라 오는 감독은 없는 것 같다.
미국에서는 왜 이렇게 영화를 잘 만들어? 정말 영혼있는 영화다.
나름대로 오랜만에 지루하지 않은 공포 생각보다 재밌다.
여기에 나오는 캐릭터들은 모두 친숙해진다.
덴젤이 정말 연기는 최고로 잘해.
킬링타임에는 좀 지루한 면이 많지만 볼 만하다.
원작은 보지 못했지만..슈사크
그저 가슴이 미어지는 영화.. 나라면 정말 어땠을까.
서울 도심을 파괴하고 군사분계선을 넘었다고 살리는 반. 감독이 미쳤어요. 0점 없는 게... 아깝다.
베니 주연 아니야? 왜 단역에 있어? 웃겨요.
초등학교2때 부모님과 손을 잡고 처음 극장에서 본 영화 나에게는 의미가 매우 큰 영화이다.
진짜 이 영화는 함부로 까는 게 아니야ㅋㅋㅋost와 노래는 단언하는데 역대급
한동안 힘들었다. 프랭크처럼 살면서 에이프릴이 되고 싶었다.
명작 중의 명작. 한 배우들의 캐릭터가 살아있다.
주제나 다루는 문제는 차치하고 대체 구성은 왜 이렇게...
내 반지는 이녀석..ww이썬오브비치♡오티드좋다..
위로가 되는 따뜻한 영화... 연기력은 말할 것도 없고!
어머나, ビュ?.
가장 절망적인 상황에서 다양한 인간의 모습을 확인할 수 있다. 정말 인류가 멸망한다면 이런 상황이 올지도...지금의 행복한 순간을 당현으로 생각하고 사는 자신을 한번 돌아볼 수 있었던 영화.
킬미힐미 가지마. 나랑같이있자
인간은 기억으로 대체 가능한 존재가 아니다.
언어가 필요한가 최고의 영화일뿐
무리한 스토리의 영화를 살리기 위해 혼신의 연기를 보여준 두 배우에게 찬사를 보낸다.
두 번 봐야 할 영화 우연히 찾아봤는데 정말 재밌어요.
왜 만들었을까? 의도를 모를까?
영화관에서 도중에 나온 것은 처음이다
프랑스의 관용, 트레랑스의 허구성을 얘기하는 줄 알았는데.
한국인으로서 정한론 제창자였던 사이고 다카모리를 미화한 이 영화를 절대 좋아하지 않는다. 영화를 영화로 만들려는 작자들은 이토 히로부미를 미화한 영화도 좋다고 말할 기세야.
기자 평론가는 무엇을 영활을 보았니? 대단한 영화다
감동적이네요. 이런 것만 보고 살다보면 부모와 자식이 다툴 일이 없을 것 같아요.
실망시키는 작품 하나 없는, 꾸준히 대작을 선보이는 타란티노.
누군가에게 전쟁은 언제까지나 끝나지 않는다.
최고 연기, 최고의 감성 임수정이 에이즈에 걸렸다 해도 사랑하지 않을 수 없는 영화 지금 보고 싶은 사람이 너무 많아졌다
영화도 뭐도 빨리 죽어라.
이해하기 어렵고 점점 난해해지지만 뒤돌아보는 과정에서 알아가는 기쁨을 느낀다.
재밌게 봤어요. 주말에 킬링타임 중
아이가 좋으니까 무조건 텐텐
영화 만들기가 그렇게 귀찮았나
재미있게 본 영화입니다.
용이나 판타지 좋아하면 재미있을 것 같아.
정채성에 대해 생각하게 하는 영화..나의 정체성은 어디인가에서 관객과의 만남으로 더 자세히 알게 됐어요.
28년간 살아보고 느낀 것은 이렇게 섬뜩하고 잔인한 기분은 처음이었다.
지금 봐도 촌스럽지 않은 진행과 연출
고등학교 시절 비가 오면 이 영화가 생각난 적이 있었다.
잃어버린 권총을 쫓는 이야기만으로 2시간을 버티기에는 버겁네.
종로 거리에 라바즈 콘체르트를 들으며 단성사로 향했던 기억이 새록새록...
영상미. 한 여성의 성장.크리스마스.
진짜 케잠 오빠들 꼭 봐주시고요.
그냥 말은 필요없네. 역대급 명작이다. 나는 왜 이런 영화를 10년이 지난 후에 보는 걸까?
꽤 좋았던 영화 ~ 솔직히 반전은 예상했지만 마지막 장면이 꽤 기억에 오래 남을 것 같아 추천해요~!
그다지 재미없는 삼류 유치영화.... 말도 안되는 어중간한 설정.7.80년대 영화만도 못하다.... 오달수씨는 영화 선택을 잘못한 것 같아요.
기승전병 같지만 식상한 공포물보다 신선하다.
노골적으로 깊은 내용도 없다. 초등학생도 이해했어. 별 하나로 아깝다
스릴감은 있지만 개연성도 없이 흐르는 스토리
시간이 아까운 그냥 인간극장이 더 재미있는 영화네요
잔인전문감독이로구나~ 도랑도 문고 피만 나올걸 그랬어
배우들이 무슨 죄인지 감독이 문제다.
킬링타임용 영화에 시간이 없다고 하면 어떡하지?
압구정 백야 봐야지
오랜만에 만났는데 역시 최고야.
여자들은 좋아할거야~
킬링 타임의 굉장히... 내 돈을 내놔.
인생 드라마... 피노키오도 자주 봤고 박혜련 작가는 진짜 교훈도 주면서 스토리도 탄탄해 보는 내내 기분이 좋다. 근데 ost 좀 신경써주세요 특히 피노키오
와 진짜 추천해요. 특히 1편은 다시 봐도 질리지 않는 bb같은 영화 개조아...
정말 어린 시절이 생각나네.
정말 후반까지 이해가 갔다면서 심심해서 추리하는 느낌으로 봤는데 맨 마지막에 뒷통수를 맞은 느낌이랄까... 정말 결말부분을 보고 이 영화를 본 것을 후회하지 않았어요.
그리움이 얼마나 큰지 상상할 수 없어..
SF라는 장르와 현실이라는 문이 만났을 때
제이슨을 좋아하지만 화가 많이 난다. 역광노출이나 자막처리도 그렇고...
제작비가 신경 쓰이는 영화..ㅎㅎㅎ
보는 내내 존나를 때리면 좋겠다는 생각을 갖게 만든 영화
전체적으로 잔인하고 슬픈 이야기지만 사후세계에 대한 몽환적인 판타지가 깊이 남는 영화. 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다
1점 줘도 아깝다.처음부터 여주 때문에 욕먹는 영화는 처음이야! 그걸 왜 만지고 훔쳐!
노답 노답
이만한 평점은 형편없다
내용은 차치하고 음향녹음을 대충 했나? 무슨 말인지 안 들려.
정말 잘 봤어요.
내 인생 최고의 영화 인생에 대한 진정한 영화.
이 영화는 지루한 부분이 없어요.
영화의 마지막에 반전은 나오지만.. 영화의 구성이라던가.. 몇몇 배우들의 연기력도 문제이고,
정말 시간이 많고 돈 많은 사람을 한번 보세요. 짜증나. 아.
역시 기대가 크면 실망도 큰 법.작년부터 기대한 작품인데.. 후우..후우..
역시 매즈 미켈슨이다. 교회에서 보면서 보여준 눈빛 너무 가슴이 아팠어...
할리우드 영웅을 따라가려다 발을 동동 구른다.
그래그래 이거다
즐겁습니다. 끝까지 봅시다.
...뻔한 사람이 많은데도 이거 거의 실화를 바탕으로 했지만;
비오는 날이 생각나는 영화
말도 안되는 평점에 또 놀랄 뿐이야!!
킬링 타임용도 안 되는 영화. 몸매가 문제가 아니라 그냥 멋쟁이에만 치중해 영화를 만들지 못한 것.
평점조절이 필요해;;;;
감성이 샘솟는 훌륭한 작품이었어요. 제 기준에는 어른들을 위한 애니메이션입니다.^^
공유 연기 대박이다. 내용도 빵빵하네.
재밌었는데. 연기도 좋았고요!
거지같은 영화를 보지 마라.
전형적인 전파낭비!!!
즐거웠습니다♪♪
여배우 연기 잘하고 나름 볼만해
존나 카리스마 있어.그러니까 여자들이 말도 안 돼.
재밌네 ㅎㅎㅎ
생각했던것보다 OOO모두 실망했답니다
모텔 영화 아이덴티티였나? 그것보다 긴장감은 있을 것 같아.
1점도 아깝다. 평 쓰는 것도 귀찮다.계속 창피해서 손발이 사라지는 줄 알았어.
편향된 시각으로 바라본 영화
수단 난민이 어떤 사람들인지 조용히 이해시키려고 시도하고 있고 영화적으로도 흥미를 끌지 못하는 수작!
최고의 영화입니다.짱구야!!
하아 다른 더 좋은 영화도 많은데 왜?
정말 좋은 영화네요.잘 봤어요.
내 인생 최악의 영화 전범이 아니라도 5점은 줄 텐데
보다 수면... 답이 없다
행복해지는 영화, 행복을 전하고 싶은 영화
마지막 좀비호랑이와의 사투가 가장 인상 깊었다. 제작자들에게 묻는다. 왜 사?
나의 일요일 2시간 먹은 또 하나의 영화..이 영화를 본 것은 8점대의 네이버 평점 때문이었다.갈수록 신뢰성을 잃어가는 네이버 마케팅 평점.
원작 소설을 찾아보고 싶다.
1편이 그래도 좋았던 건지 아니면 2편이 너무 심한 망작인 건지...
대단해요. 대단해요!
마동석만 없었다면...
그야말로 훌륭한 사전
연출 이야기 연기 영상 미몰입도 감동 모두 만족할 정도면 명작이다.
숨이 막힐 정도로 아름답고 진취적이다
비법은 서두르지 않습니다.
관객은 이런 영화라면 되. 평론가니까 영화인들 기준으로 100일 만들어 봐...
유대인, 흑인, 동성애자에게는 혐오스러울 만한 걸작들(웃음)도, 나는 유대인도 흑인도 아니고 동성애자도 아닌데 왜 이 영화가 재미없을까.크리스틴이 너무 낮아.톰 크루즈가 쌀쌀했다, 매그놀리아는 아주 멋있었다.크리스틴이 딴사람처럼 느껴지다
콩은 까야 제맛이지.
몽환적이고 독특한 러브스토리
쓰레기는 아니지만 재미있다
너무 감동하고 슬프고... 아름다운 영화.. 그리고 OST도 너무 아름답고 슬픈 음악으로...
전부 피해자들... 주인공들도 매우 서정적으로 그리고 있다.
플레이스 포 당했는데...bb
13구역과 같다. 하지만 액션은 더 둔해졌다. 왜 만들었어?
졸라=이런 재미없는 영화도 오랜만이다. 연기를 잘못하네, 오광록이 그렇게 못 하는 배우던가...0-;
망작...이게 유작이라는 게 아쉬울 뿐.
연기에서 볼 수 있는 본편이 아닌 예고편 느낌.
좋은 영화네요.정말 한번 봐봐요!
남자주인공 굉장히 멋있고 오랜만에 스피드한 영화 즐거웠어요?
아델이 헝클어진 머리 스타일이 그녀의 복잡한 마음을 대변해 줄지도. 그녀가 성장하면서 차분한 헤어스타일
아무것도 모르고 그대로 보았지만.. 사람을 이렇게 울리는 애니메이션인 줄 몰랐어.
무슨 생각으로..?
태어나서 본 영화중에 고른다면 TOP3에 들어갈 정도로 정말 개10 지루한 영화 이거보고 안좋은 사람이면 정말 존경하는 포스터를 보고 기대했다면 백퍼 실망
기자분들 점수 조금만 더 주세요. 진짜 실제 같은 느낌
이 퀄리브리엄과 설정은 거의 같지만, 굉장히 지루하게 만들고 말았다. 별 내용도 없고.. 딱 6점의 영화인데 시간 낭비가 화가 나서 4점을 준다.
무조건 전문가의 말을 들어야 한다
감독이 나쁜 놈이야.
캇타다가소우자ミ스오
이 영화때문에 영화보는 눈이 엄청 높아져서 몇개빼고 거의 재미없는 영화로 만든 걸작들..영화관에서 나오면 꼭 쓸쓸한 게 있었는데 이게 꽉 차서 나온 느낌?영화관에서 본게 정말 하나님들이라서 정말 내 생애 최고의 영화
꼭 봐라, 두 번 봐라, 그리고 한 번 더 봐라, 마나베 선생님의 트XX포머 따위는 명함도 내밀지 못하는 꿀맛을 선사할께 (웃음)
한국에선 화공들의 미래가 노답
음울하고 어두운 분위기 그 속에서 붉게 빛나는 홍등만큼 강렬한 영화
10점을 받을 만하네요. 씁쓸하지만...
차원이 다른 영화였다.
한국어는 국어책 읽어? 답답하다 진짜
재미와 감동이 아주 즐거운 영화였습니다.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 속도.
텔레비젼 전기세도 아깝고 맥주값도 아깝고 안주값도 아깝고 아!!!
자유의 나라에서 그 자유가 얼마나 소중한지를 일깨워 주는 영화
초반에 개 재미는 없었지만, 보면 볼수록 점점 재미있어져요! 외계인이 내가 아는 외계인에 나온 외계인이 아니다.
너무 비싸다. 너무 비싸다.너무 비싸다.
안 봐서 모르겠다.
엉성한 스토리 주인공은 칼을 날리는 연습을 해서 좋았지. 뭐야 이 영화;;
감독은 천재인가. 책도 읽어보고 싶네요.
청년 창업의 명암...
진짜 웃기다 사랑합니다보지 않는 사람은 꼭 보시길 권합니다.
스토리는 어린이용이지만 퀄리티 대단해!
고결하고 숭고하고, 순결하고... 아름답다. 최근에 본 영화 중에 가장 가슴 깊이 들어와.나는 미자 할머니처럼 살 수 있을까? 이 영화에 나오는 인물 중 가장 진정한 인간으로서의 존엄성을 지켜 나간 사람이 미자 씨뿐이다. 사람답게 사는 것
영화 내내 도대체 어디가 잘생겼는지 모르겠네요. 연기도 너무 못해서...
현실적으로 보여주려고 노력했지만 현실적이지도 않고, 그렇다고 비현실적이지도 않다. 이도 저도 아닌 수준 낮게 보이려는 영화
사채상환 카야코 갚기도 게으르다
짱이에요!
아...이건 반지의 제왕보다 더 거칠어 보이는 영상은 박진감 없고 흥미가 떨어지지 않는 영상과 스토리는 아마추어급.
어떻게 이런 쓰레기를 5점 이상 받을 수 있지?
단지 킬링 타임, 쓸모가 없다. 잠들기 딱 좋은 스토리 라인이 기승의 끝.
나는 왜 이 영화를 이제서야 봤을까. 좀 더 길었으면 좋겠다 싶을 정도로 끝나가는 것이 안타까웠다.
어떻게 이런 영화를 만들까?고민되는 영화.. 고민 자체가 아깝다.. 이것도 창작활동인가봐.. 정말 억울하다..
박평식이 9점 주고 1점.
최근에 본 영화 중에 제일 좋았어요.
뭔가 완전성이 없는 작품 예고편은 정말 재밌게 해봤는데. 보니 실망스럽다
어렸을때 봤던 생각나서 어른이 된 지금 다시 봤는데 펑펑 마음이 순수해지는 영화입니다.
하나도 아깝다 오자꾸나
말이 필요할까. 내 인생 최고의 애니메이션의 하나라고 자부할 수 있다.
시대가 만든 영화 반어적인 영화
정말 우스꽝스러운 영화
눈물이 마를 줄 알았던 저도 흘렀습니다. 뚝딱..
전국 방송에 얼굴을 팔아 먹고살게 할 것인가. 정말 제정신인 놈들은 하나도 없는 것 같아!!
그냥 봐 그러면 1점도 아쉬울 것 같아 근데 굳이 이런 영화 관계자분들 수고 많으셨습니다 영화 만드느라 수고 많으셨고, 그리고 평점관리하느라 고생 많았어요.
볼 때마다 이 작품은 잘 만든 것 같아요. 보고 보고 또 보고 싶어서...
핸디캡 진짜 돌려본 드라마.
재미없는 48시간의 속편.
저 이거 되게 재밌게 봤어요 네이버 평점 이상하네요.;;
매우 즐겁다
너무 슬프게 끝나잖아. 아, 다 죽으면 어떡해?ㅠㅠㅠ
한국의 애니메이션 미래를 위해서도 이런 영화가 다시는 제작되지 않아야 한다.
이거 왜 봤을까... 복수라는 주제를 제외하고 배틀로얄과 뭐가 다른가? 필요 이상으로 잔인하다
다 보고 나서 화가 나서 원빈이 아저씨를 보았다.
스토리와 노래만.
별도 싫어요 진짜 그냥 심심하고 재미없고 돈이 아깝습니다.
즐겁고 마지막은 감동적이었습니다. 과거의 향수도 느껴지고 마음이 따뜻해지는 영화였어요
너의 상상을 뒤엎는 추격이 시작된다.
영화 잘 봤습니다
무서웠어. 굉장히 무서웠어.. 그런데 임수정은 예뻤다.
쓰레기의 이날 오전 서울 강남구 신사동 가로수길. 사람들
쿠로사와 아키라 "쿠로사와 아키라"십점 만점
평점이 5점이 넘는다니. 영화관에서 관람도중에 나온 첫 영화였습니다.
한석규 씨의 연기도 영화 자체로도 너무 좋았는데 평점이 이상할 정도로 테러 수준이죠.
내용도 그렇고, 로빈 윌리엄스의 연기도 정말 최고다, 정말 완벽한 가족영화다.
뭐, 사람마다 느끼는 건 제각각이라고 생각하지만, 왜 0점은 없는 거야?이 영화는 나에게 시간과 돈의 소중함을 가르쳐준 영화였다.
어중간한 반전과 지루함... 주인공 미스캐스트.
미칠 듯한 예술인의 영혼 눈빛이 바뀔 때 쿵.
하평점 보고 시간낭비 극심
질린다, 두 번 보고 세 번 봐도 재밌어.
시대와 표적을 잘못 짚었다 하지만, 이런 마이너한 느낌이 너무 좋아.이따가 보리로 만들게.
이히히히히히히히히
그 줄리언 무어조차 이 영화에서는 별로다.이 영화만의 특색과 장점이라곤 찾아보기 힘든 영화..
아~ 그저 그런대로 평은 하지 않았네~ 보기 전에 평점을 먼저 한번 검색해보지 그랬어요~ 도대체 무슨 내용인지 모르겠어요.
내 인생에서 처음으로 극장에서 포기하고 잔 영화 1호
제목을 이렇게 지어?
쓰레기, 노동, 너무 웃긴...
동화의 짬뽕. 어른은 모두 잠들어 있었다.
재개봉해주세요
이요원 연기는 좋았지만 영화가 너무 가벼워.
원작을 보고 그만둬서 그런지 이번에는 재미있지 않네.
새삼 느끼는 일이지만. 진짜 적응이 안 돼. 동서양은 정서가 너무 달라.
평점 아래 조절하려고 글을 올립니다.
쓸데없는 말이 필요해? 그대로 박아야 할 비디오테이프다.
과거의 모든 사극을 명품으로 만드는 미친 작품성
이건 거짓으로 판명된게 아닌가요?
린지 한다 10점 줄 거야정말로.
전혀 대중적이지 않아요. 이해하기가 너무 어려웠어요.
콜린 퍼스와 엠머스톤의 아름다운 영상영화인데 내용도 없고 재미도 없었다
노ジェ 하히프 헤호파피프 피포르 숲 소그로 가자
원작 훼손급 일본 오리지널판에 비하면 정말 재미없어.
그냥 가슴 뭉클하고, 또 중학시절의 추억과 마치 그때의 느낌이 들어~
10년만에 다시 봐도 명작이야. 점수가 이렇게 낮은 이유를 모르겠어.
낸시 앨런의 미모만 볼 만하다.
펑펑 울었네요. 정말 감동적인 영화!
아이들에게 자연의 소중함에 대해 알려주는 영화라고 생각해! 애니메이션은 별로 좋아하지 않지만 액션과 캐릭터가 귀여워서 재미있었어! !
박평식 대부도 깔 줄 알았는데
프리퀄을 이렇게 멋지게 만들다니! 약간 루스한 게 흠집이라서 - 1점
이 멋진 배우들의 조합!
내가 제일 좋아하는 최고의 영화
평론가이면서 자신도 풀지 못하는 한 줄 요약으로 영화에 평점을 내리는 그 사람들의 진짜 직업이 궁금하다.
전설의 시작과 동시에 끝
아! 아주 좋아합니다.
쓰레기 그 자체...
개츠비의 멋진 영화
재밌었어 내가 다 후련해
난 이걸 좋아했었어.1년이 지나도 여운을 남기는 영화..
여주인연기 최악...
마이클 조던은 보고도 느낄 수 없었던 토형이 되고 싶은 감정을 처음 느꼈다.
못봤어요...? 고민하지 마세요. 재미없다고 말한 제가 부끄럽습니다.
배우연기부터, 각본, 연출, 무엇하나 제대로 할 수 없었다.. 여배우도 여주인공보다 하숙집 아줌마로 나온 여배우가 더 좋았다.
별 다섯 개
상영내내 웃는 모습, 적막감 그 자체...
음악과 작화, 몰입감 최고!
머지하면서 계속 빠져들게
옛날 극장판보다 질이 떨어진다니 정말 실망이다
신의 희생이 얼마나 숭고했는지를 보여주는 영화
다시봐도 눈물난다 열 글자
높아진 눈높이에 훨씬 못 미치는 좀비물
대범한 이야기와 인물간의 유기적 결함도 약하다... 그래서 동사무소와 차승원은 어떻게 되는 거야?
화려한 의상을 기대했지만 그런 것보다는 인생에 초점을 맞춘 것처럼. 지루하고 따분하다.
네이버 평점은 왜 그래?모두 OOO기의 영화래.관람객 평점 보고 있어.
내가 미쳤나... 영화가 미쳤나?
Under the sea~~ 이거 하나로 다 설명할 수 있지 않을까?
내용을 읽고 있는 내용을 잘 몰랐습니다.뭔가 내용이 있다고 생각하지만 전체적으로는 킬링타임도 아닌거야?
샬롯 때문에 9점 주어집니다
에드워드 노튼을 보기 위해 보았다
못봤는데 평점 100이라 일주일째 ㅎㅎㅎ
평점을 준 기자인지 먼지의 아이의 이름이야.이름답다.
미국 초등학생이 만들었나.
송지효, 임창정의 연기를 너무 잘해서 재밌었어요. 재미있었어.
정말 어이가 없다. 영화 초반부터 범인이 나 범인이야라는 연기를 하고..잘생긴 미남 남친이 내버려두고, '갑자기 사랑에 빠지지 않을까... 털실은 끝없이 범인을 눈치채지 못하는가? 모두 감독의 의도를 모르겠다.
정말 재미있네요.스토리도 탄탄하고 반전도 있고
75년이 지나도록 그의 마지막 장면에 전 세계를 인정했던 채플린의 연설
누누누누-☆으-☆
파인처럼 각인된 찰과상..
게이가 이래서 되는 거야. 심건욱, 하아.
높이 평가받으려 하고 있다. 그 정도는 절대 아니다.
10점만 빼고 받을 수 있는 점수는 없다.
약효가 없는 약은 효험이 없는 법.
자비롭게 금새 성장했음을 감지하는 작품
말없는 명작입니다
이 좋은 배우를 이렇게 이용하다니
다른 사람으로 살고 싶다는 생각이 들어서 인지 오랜만에 집중해서 본 영화 입니다 이런 한국영화를 다시 볼수 있을지,
나이를 먹어도 코난은 어릴때 그대로 재미있네요.
이미 알고 있는 내용인데 흥미진진하게 봤네요.일단 배우를 너무 많이 뽑아서 액션도 훌륭하네요.
다 본지 너무 오래되서 기분 좋은 영화 정말 공감
너무 재미없었어요.
평점 왜 이렇게 낮아?김민정이 예쁘고, 너무 웃긴데
나는 이런 정적인 영화와는 맞지 않는 것 같다.
(하...개잼+2기 빨리...ㅠㅠㅠㅠ)
지루한끝에 왕부터 지워!!ㅋ
재미있는 애니메이션
본격적인 멘탈 파괴 영화... 가죽씨...8 충격견 충격... 반저......
생각보다 엄청 실망한 영화..언터처블의 감동만 생각했던 것처럼
류승범 레전드 시절 깡패 연기 제대로
리슨 들어봐 지겨워요.
벨라, 왜 케미 부산이야...
정말 사실은 모르겠지만 다이빙벨도 믿을만한게 아니라고 생각해요.
인생과 이 모든 것에 대한 절대적인 답은 존재하지 않는다는 것. 유치해 보일지 몰라도 이 영화는 심오함을 바탕으로 만들어졌다.
(영화보다 이쪽의 평가 코멘트가 더 웃겨)
[검은손] 닮았어 소시오패스 소재? 킬링타임용으로 봐도 짜릿한 공포영화.
사실 김윤석 액션씬 빼고 너무 심심해.
이런 영화가 천만이라니 정말 싫다. 한국인 영화보는 눈 정말 싫어요;;
채플린의 위대한 연설
영화라고 할 것도 없어...
어떤 x부모님들이 신세계들이 내미는지....전혀 비교가 되지 않는다..어차피 중국판 엔딩을 보고 난리겠지만.정말 마지막 엔딩부는 온몸에 소름끼치는 양조위가 해피엔딩이고, 류덕화는 무간지옥에 간다는 걸 이해하면 이 영화를 제대로 본 거야.
한국 영화의 질을 떨어뜨리는 영화
영걸씨네임밸류에서 본사람들...그런사람들만 볼꺼야..아니면 노답
이 영화 한국 극장에서 개봉했을 때는 망한 케이스였다.
이런 영화 왜 만드는지.. 그걸 보는사람이 있어서 돈이 되니까.. 그래.. 단지 그것뿐..
구구구구구구
미스코리아 출신 분 진짜 연기 못해.그분의 연기가 너무나도 어색해서, 이미 초반부터 망한다...왜 그런 무리를...우정출연일까...
이야기는 얄팍하지만 유치하고 과장된 연기와 설정.
어벤져스 아니면 절대 안 볼 영화... 1편에 비해 볼거리가 많아졌지만 이제는 특수효과와 스케일만으로 승부하는 시대는 끝나지 않았는가.
10년 전 박하사탕은 쓴 소주 같았다. 10년 뒤 현재의 박하사탕은 인생의 숙취 막걸리 같다.
크리스천 벨의 연기가 인상적이었다 몇 번을 봐도 지루하지 않았다
사는 평점을 남겨보는 것은.... 그만큼 재미없어... 별반이나 아까운 일이야...!!!
거친 카리스마를 벗어던진 빈디젤! 결과는 대성공! 꽤 재미있어! 유치한 코미디영화를 좋아하는 분에게 추천! 아이들이 굉장히 귀여워서 아이가 근황까지 볼 수 있도록 하는 영화☆
유전무죄 무전유죄 영화최고
일베충평점 테러방지용 평점 10점 드립니다
청소년 관람불가인데 청소년이 배우로 나오면 모순 아닌가요?
진짜 웃겨. 무섭지만 웃겨.
평점이 정반대네...ㅋㅋㅋ
끝내주는 건 그냥 재미없고 고래가 나오는 영화
별자리를 많이 줄 수 있는 레전드 영화입니다.
관객들에게 많은 생각을 해야 할 것은 던졌지만 영화 자체는 정말 지루했다.
패딩턴 재밌어요. 좋네요
네티즌 평점 7www "한국인 수준"
재미있고 감동에 두 배우의 캐미에 연기력까지 기분 좋게 영화를 보았습니다.주위에 추천하고 싶은 영화 입니다.
결국 총이란 말인가...
다른 영화가 있다.
권선징악이란 말이 이 영화에서는 모순.
흔한 소재의 엑소시즘 영화 노잼이다.
이 영화를 보면서 계속 밀양이 떠올랐다. 근데 밀양이랑 다르게 부끄럽고 어색한 느낌이야.
오늘 같은 날 김재규 열사가 보고 싶은 날이죠. 탕탕탕탕수육 먹으면서 다시 한번 그 때의 감동을 느껴봅니다.
최고예요. 아버지는 정말 대단하세요!
아무리 그래도 다섯 점은 한내.
진짜 범죄 오락물은 이런 것이다 이탈리안 잡과 비교하면 이쪽이 더 재미있다.
매년 봄에 다시 보는 작품, 이룰 수 없는 사랑을 해 본 경험이 있으면, 쉽게 간과할 수 없는 명작입니다.
캐릭터들은 다 귀여워악당 빼고.
개봉은... 그 보다 개봉일은 왜 정해졌는지
iptv도 안나오는데 사기꾼들이네
더빙된 분들도 너무 재밌었고 애니메이션이라서 굉장히 즐거웠어요.
여성 관객이 뽑은 2001년 최고의 외국영화!
초등학교 때 알았어... 라면과 식빵의 조화가 훌륭하다는 것을... 그리워, 진실.누나(언니)
어설픈 cg와 와이로 엉망인 영화
스릴있고 무서워서 다행이에요. www.
씁쓸하지만 현실감을 잘 살렸네요
끙끙 거리다
굿 굿 굿 장잼 다음회의 기대♪
끝까지 봤는데 줄거리나 상황설정이 너무 많이 떨어져요.
나같은 남자는 꼭 봐
휴거 후에 있을 외환위기를 그린 영화가 아닌가 싶다.
이런 영화 만들지 말아요.
가장 낮은 점수가 1점인 것이 한이 된다
배우들 연기력 캐릭터성 모두 좋은데 스토리 흡입력 떨어지는 8점이 적당
정말 이건 대한민국 국민으로서 꼭 한 번 봐야 할 영화다.
제목이 아까운 영화...
정말 재미있었다.책에서 보는 것과는 다른 재미.
출시된 지 15년이 넘은 영화라는 게 봐도 믿기지가 않아. 진짜 영화
재미있었어 유머 코드가 멋있었어.
여고괴담 김규리의 오랜 팬이지만 이 영화에 심기 손발이 오그라들어 개망작을 넘어서 그냥 슬프다.
네, 여러분 수고하셨습니다.
재밌어요 히히히 자주봤으니까
평점 한 점도 아쉬운 영화
호감순서로 본 댓글에 정말 공감해요. 왜 제목이 타켓인지도 모르고 그냥 평방인 드라마 정도? 무리하게 맞춘 내용입니다.스탤론은 왜 나왔는지 모르겠어요.www.
보는 내내 울었다 너무 슬프고 감동적이야..
어렸을때는 정말 재미있었지만, 나이를 먹어보니 전부 보팔영화.
기대 이상으로 재밌게 봤네요.
진짜 너무 웃겨서 계속 나오면...
보고있었는데 별로 볼만한데
뭐? 이 영화의 평점이 겨우 이것뿐이라고? 배우들의 연기력도 죽여줬고 연출도 잘했는데.
결론이 '빈맛'. 뭄바이 해안에 가보고 싶다는 느낌. 다큐멘터리 좀 찍어주세요.감독님!--
머리카락 자라서 처음 영화관 가서 본 영화
나는 아주 재미있게 본 영화. 감독의 세심한 디테일 음악, 의상 등이 치밀하고 멋지다.
재밌다. 유역의 비짱, 왜 지금 적은지.
댓글로 써볼게진심개복증 별0개!! 이건 영화라고도 부를수없어.그냥 쓰레기. 미라 시리즈인 줄 알고 봤어. 내가 본 영화중 최고의 쓰레기..시간 아깝다..
내용은 거의 다 알고있고, 진짜 티나는 줄 알았는데.그 깊이의 극치와 정점을 극명하게 해 나를 놀라게 한 영화...내용 안보면 정신병에 걸린 것 같네.
동생이 정말 발암물질이네.
내용은 어렵지만 매우 재미있었습니다.
노잼이야. プン국, 카아아아.
산만한 뮤지컬
소재도 좋고 내용도 좋고 역사도 되짚어보게 하는 영화네요!
너무 웃겨 너무 웃겨 짱
끝으로 갈수록 나의 이별장면이 보여서 너무 슬펐다. 링고 스타만 생각나서... サ머는 그 정도로 관심을 보였는데 톰은... 나는 왜 그 절반도 못했을까.
웹툰을 안봐서 모르겠지만 영화 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 좋았다.
트레일러보고 결말이 너무 궁금해서 봤는데 난감했어.;;
인간의 욕심은 한없이 같은 실수를 반복한다.
어디서 두려움을 느껴야 할까. 헛웃음만 나오더라.개연성이 정말 부족해..
무리한 설정이 있어서 약간 거부감이 있었지만 재미있었다.
@@@이 명작을 벌써 봤다니..경제선생님~ 정말 감사합니다! (웃음)
정말 도라에몽 영화중에 순무...
마녀사냥... 우리도 했을 수도 있어
추억의 영화. 분명 내 기억속엔 8점 이상일거야.
평점 왜? 이 영화 ㅋㅋㅋ 정말 좋은데... 제시 아이젠버그라는 배우를 알게 된 영화
갑과 을의 차이다. 벌써 이런 시간에 다시 본다.
봐도 봐도 꿀잼인 10글자 이상
내용에 졸라서 당황하다 애나 보고 있으면 욕 나올 것 같아.
평점이 너무 낮다. 좀비 영화 중 단연 1위.
알렉산더 재미있었어요. 전쟁도 그렇고, 역사적 민족융합으로나마 노력하는 알렉산더와 현실에 만족하려는 자와 도전하는 자유인? 아무튼 복잡하고 지루한 면도 있었지만 전부 엉망이였던 영화만 재미있는건 아니야 평점이 이렇게 낮을 정도는 아니었다는 것
이번에 실수로 집에서 20년간 별명이 백관장을 따서 빽카이로 불린다.
어른이 봐도 완전 재밌어요.
지자야닌 때문에 봤는데;;;;
난 아직도 이해가 안가. 30대가 되어서 그 영화를 이해하게 되면 그것으로 슬플 것이다.
가짜 센트럴파크의 배경과 AV에 나올 것 같은 설정의 선생님과 제자 사이의 묘한 분위기, 그리고 풋페티슈
@@(이름)군요. 아무래도 볼만한 가치가 있습니다.
훤히 들여다보였지만 감동적이었다. 연기도 너무 인상적.
정말 내가 극장에서 본 영화중에 제일 재미없는 영화탑1
스티브 카렐 같은 말랑말랑한 유머 조연들도 훌륭하다
마지막 엔딩을 위한 지루한 스토리 전개만...
아니 숨은 명작이? 최민서의 몸매를 보기 위해 빨리 감기로 훑어보려고 했지만, 이런 종찬이는 처음부터 끝까지 즐겁고 감동적으로 볼 수 있다니! 최민서의 표정연기가 장난이 아니구나 주말드라마 여주인공 후보인데 왜 뜨지 않는지 이해가 안가 숨겨진 명작 가족 드라마
더 무겁고 어둡다 her라고 생각하면 되지 어떻게 이런 영화가 탄생했을까. 최고의 공상과학 영화 중 하나
지나치게 저평가된 영화 무엇을 더 원하는가. 진짜 잘 빠졌어. 보는 내내 황홀하고 우아한 에스피오나지 영화의 모범!
몰입해서 본 영화입니다
좋은 영화. 마음을 열고 즐기자.
우와 재미있었어요. 좀 짜증나는 느낌도 있었고 탈출했을 때는 제가 다 기분이 좋았어요. 이민기 너무 연기 잘하시네요.잘 만든 영화 같아요.ㅎ
1997년에 이런 영화가 개봉했다니!
오랜만에 엄청 울리는 영화 최고야
초등학교 2학년 때 보고 별 감흥 없이 액션씬 재밌게 봤는데 지금 다시 보면 소름이... 요즘 이런 영화는 잘 안 나오는데 정말 재밌게 또 봤어.
계속 액션 대박이라고 보면서 마지막에 엔딩곡이 나오고 엔딩 나올 때 소름돋아...액션 싫어하는데 이건 정말 대단한지 그리고 본 시리즈5에서 다시 출연한다구요...
이거 볼 시간에 나가서 개미집 입구인지 관찰하세요. 그게 더 흥미진진하고 재밌는 것 같아요.
영화에 몰입하기는커녕 해석도 봐야 이해가 간다.
너무 재미있어요!!!! 가디도 귀엽고 레바도 귀여워.
이 영화에 출연한 이 영화를 기획한 이 영화를 본 모든 사람들에게 에로흑역사.
한 시간 예고편만 보고 끝나는 이 기분은 뭘까?
노리타들, 감성파루이 영화 김성근의 실체를 알면 절대 따라올 수 있을 리가 없다.
옛날 영화답게 옛날 영화답다. 다섯 점짜리
스토리가...
고무고문... 그...
그래서 손자는 1등? 1등 해야 개벌인데
하하까진 용서해도 되지만 김원효 더빙으로 바로
4.44를 맞혀야 하나요?
꼭 안봐도 비디오 같아?
한국 멜로영화 중 단연 원탑
진짜 죽는다. 이런 거 만들지 마.
미취학 아동들도 유치하고 있다고 할 수 있는 영화
마이너스 평점은 없는 거야?
다크나이트 재밌어요. 꼭 봐주세요 헤묘
0점은 줄 수 없나?
세상의 모든 일이 그렇긴 하지만 야구 앞에 인생이네.
좋은 배우들을 데려놓고 뭐하는 거야?
한국 애니메이션 영화로는 재미있었습니다.20살 남자입니다.
꿀이네. 오랫만에 많이(웃음)
감독이 죽은 영화로 뒤죽박죽인 영화
너무 기대하지마워낙 평판이 좋아서 정말 기대했어요.음? 재미없었어요.
그냥 정말 조용히 몰입해 보게 되었네요.
조기 종료. 진짜 이건 큰 실수인 것 같아요. 감동이 있는 영화 배우분들도 연기도 최고였어요.
키아누존나 멋있고 영화도 재미있다.
끈기있던 모습이 정말 주장답게 히어로 안의 인간적인 모습이 매우 인상에 남았습니다.
아, 이 영화는 꼭 보세요.
어, 이 영화가 7점일까?
음, 과연 명작은 명작이다.수중 장면, 맑고 멋진 본드 형, 그리고 역시 제임스 본드의 결말은 언제나처럼 화려하다.
정말 로코의 극치왕! 정말 즐거운 시청주입니다. 요즘은 주말만 기다리는 게 기다려져요.
카르페디엠... 진리다
고마워 힘들때 옆에 있어줘 서
어릴때 비디오를 빌려서 매우 즐겁게 보았던 기억이 개인들에게 감정이입되어 생각보다 평점이 매우 낮습니다.
좋은 영화였어요.
많은 생각을 하게 만드는 영화들 (영화)
안은 시원하지만.. 영화로서는 제로 이게 말이 돼?
다이빙벨... 사실 침몰하지 않아요
쓰레기 같은 영화.. 결론적으로 아무런 교훈도 없고 말하려고 하는 것이 무엇인지 전혀 모른다.
브랜든은 엉망으로 남아 있는지 잘 되었는지
이제 나에게 과거로 돌아갈 수 있는 능력이 된다면 2시간 전에 돌아와 전편만한 속편이 없다는 말을 되새기고 마우스를 클릭하지 않은 것.
결말이 예상 답안이라는 점에서는 -1점 대진을 맡은 병헌이와 스토리는 정말 굿이네요. 대진을 욕하는 것만은 아닌 것 같다
킬링타임용 공포물이 아닙니다. 완성도 그렇지만 무엇보다 에밀리 로즈 역의 여배우 연기가 굉장히 대단합니다.
덕칠동만영화 ●
너무 징그러워 빨리 극장에 나가고 싶어서 도중에 나와.
쓰레기 같은 놈들... 다 영화인이라면서요."쯔쯔쯔!"
평론가들의 평점에 유일하게 동의하는 영화
답답해서 암을 유발시키는 영화
마블 시네마틱 유니버스의 시작
최고 최고 최고 최고 최고
러닝타임 3시간 30분... 이 정도의 영화라면 지루하지 않다
별 하나 아까운 이런 쓰레기 영화도 있어?
이봐, 여주의 얼굴이 10년이 지나도 생각날 것이다.
몇 번이나 봤는지 모르겠어. 그들 둘 다 너무나 아름답다고 영화를 보는 내내 가슴이 두근거렸다. 진짜 좋다 이 영화
나는 왜 지루하게 느껴지니?
사실적이고 감동적인 삶의 의미를 생각하게 하는
소피아는 너무 잔인했던 것 같다. 가정과 인류는, 나는 가정을 먼저 사랑하고 책임을 지는 것이 올바르지 않을까 생각한다.
다시 한번 쓰겠습니다. 기억에 잘 남도록
재밌는데 9점대는...
많이 좋아해요. 인피니트에 대해서 더 자세히 알게되서 감동!!!
이 영화를 보고 무슨일이든지 웃으면서 용감하게 살아갈것이다.
기분좋게 웃게 해주는 영화...
이게 뭐야, 장난치는 거야. 아 욕심나네.
청소년들이 만든 영화 수준의 점수에 빠져서 봤는데 정말 속았어요.
빛나는 사람아~ 난 널 사랑해~
어머니의 부재. 모성결핍을 앓는 남자의 여성 탐험기. 공연히 너무 야하다.
괴물이 될 수밖에 없게 만드는 사회, 나는 그래서 몬스터가 되었다.
혼자 무서운 걸 자주 보는 편인데 이건 좀 무서웠어.
재미없네~ 하정우가 캐릭터를 소화해내지 못하는 것 같다.내레이션도 심심해서 아이들의 책을 읽는 줄 알았다.
그냥 좋은 점 주고 싶지 않아.스티븐유 때문에
워낙 정선일이라는 평론가를 요약한 영화여서 마지막에 웃음이 터진다.
평점이 왜 이리 높아? 영화 보는 내내 돈 낭비라고 생각한 적은 처음이다
기대와는 달리 평점이 낮다. 나는 아주 좋아하는 영화
잠을 더 자는 것은 처음이다. .
최고의 영화다. 정말 마지막에 감동한다.
1파다 10점 준다.
가시. 가시 중학교. 한우 숯불갈비를 찾았다. 마음이 진정되고 다시 시작할 수 있는 응원을 해준 곳 도게 잘됐네. 오늘 영화 또 봤어. 최민식은 여자가 둘인데 나는 하나도 없다. 그래서 9점이다.
패스트 정크 푸드를 먹고 자란 우리의 감성
정말 귓구멍이 터질까...이렇게 소리를 지르는 영화는 처음이네.아, 내 귀야.
힘든삶의이야기,답답하면서도현실을직시한내용을무겁게잘표현했네요.
만약 크리스천 베일이 없었다면, 나는 그냥 중간에 삭제해 버렸을지도 모른다. 핵노잼
상업적 에로 영화에 못 미치는 스토리와 연기--최악.
최고의 전쟁영화다!!!
빈 필의 반을 느낄 수 있는 공연! 현장에 있었으면 참 좋았을 텐데 고퀄리티 생중계로 아쉬움을 달랜다. 로맨틱한 밤
차태현, 공효진, 김수현 그리고 아이유라고... '아이유 연기력이 좋다 해도 저는 좀...'
감독은 얘 공산주의자 아닌가. 아, 이러니까 욕먹지.
슈퍼액션...
모든 것이 다 이병현이다
긴장감과 몰입도에 전쟁터 한가운데 있는 듯한 시간이었다.
여자인 나도 공감했다.
알바 해제한 것 같네. 이거 보라고 한 녀석을 때려 죽이고 왔는데
정말로 말이 필요없는 감동.. 실화라니
뭔지 모르겠는데 호기심이 좀 자극해서 10점 줘야 돼. 후후후
영화가 너무 짜증나...
내 인생 최악의 영화 '클레멘타인'을 보는 게...
진짜 오랜만에 많이 웃어서 특히나 하성이 표정 연기... 졸리지
여운이 너무 남습니다
말은 필요없어. 욤뵤은 개 완전 웃긴다.
저도 위조직이 어이없게 잘렸어요. 정상인데
이것저것 베낀 스토리에 베낀 결말 뼛성
기억에 남는 영화 다큐멘터리 식인데 정말 좋았어요.
보기 쉬운 코미디
재밌어요. 추천해요. 재미있습니다.
많은 분들이 말씀하신대로, 어떤 뮤지컬 영화와도 비교가 되지 않을 정도라고 느낍니다!! 깔끔해!!
돈 조반니? 돈 준 적 없는데요?
엑스맨 시리즈의 완벽한 고전적 탈피
존 내시의 존 내시 수학책. 부디 존나쉬씨의 명복을 빕니다.
역사왜곡 OOO기의 영화..
아! 사람들이 샤이닝과 이벤트 호라이즌을 언급했기 때문에 좋은 b급 공포영화인줄 알았는데
동물은 귀엽지만 캐스팅은 진짜 노다부!
재밌어요~ 스릴러인 줄 알았는데
내가 줄 수 있는 최선의 점수
영화를 본 시간이 아까워.
자, 이제 공포를 느껴요.
고민하지 말고 꼭 보세요!
밑에 있는 디파도르 전부 사라져
최고다... 그 이상의 영화는 솔직히 없다.
보여주려고 했던 것이, 전하고 싶은 메시지는 도대체 무엇인가?
정말 사랑스러운 동화! 뻔하지만 너무 예쁘게 했어요!
원빈아저씨한테 칼날로 물리는 거 원조가 이 영화 스티븐 시가름 마지막 토미 리 존슨과의 날이 압권
처음부터 끝까지 남주인공과 여주인공의 대화로 이어진다는 게 참신했다. 감정이입이 아름다운 영화
쇼생크 탈출, 대부, 제리 맥과이어 등 뛰어넘는 엄청난 수작, 이를 만든 영화감독 스티븐 스필버그 그냥 이긴 디워와 붙어 실패한 게 슬프다
지금에나 익숙해질 만한 영화 현실적인 경고
이야기가 지루해서 무슨 얘기를 하는지 궁금하지 않네
포스터가 너무 난잡해요..
영화평 처음 써봐. 여주 유리창에 떨어졌을 때 죽기를 간절히 빈다. 여주에서 죽기를 바라는 영화 몇 안 되는 일
결론으로 가기 위한 억지 각본재미도 없는 장면....
화려한 영상과 이야기 모두에 만족하는 영화
그저 잔잔한 재미가 있을 뿐 임팩트는 없다.안보는 츄チョン;무섭지도 않다......
최악의 영화 속지마.
공포물을 기대 했었는데 멜로라니.
타락한 사회가 동심을 잃은 한 남자의 마지막..
별로 시간만 아까워하는 인소처럼
어렸을때 TV에서 많이 보던 일이다(웃음)
영화를 밑바닥에서 보나
뭐랄까 아주 강렬한 내용은 아니지만 자꾸만 보고 싶은 영화
진짜 이건 꼭 봐야 돼 마지막 감동...
제가 원하는 장면은 안 나오고 웬일인지 잡담의 향연만 펼쳐지네.
나 이 영화 안 봤어.이런 쓰레기 영화 좀 만들어야 돼? 안 봐도 짜증나는 건 왜일까?한국의 영화 개나 개를 감독해서 문제다.
갈증을 못 본 눈, 뇌를 삽니다.
국가가 마피아가 될 경우
어이없네요. 저속한 영화
마지막부분 버스정류장에서 할머니가 체인지 되고.. 오토바이타고 서울로 가는데.. 그러면, 본래, 할머니의 몸은 버려버릴까?
명대사의 향연을 그저 말로만 쓸 게 아니라 영화 전체를 관통하며 한국 사회까지 관통한다.
너무 웃겨서 또 보고 싶다
마음으로부터 무섭다. 남편의 아이 존나 답답해서...
솔직히 글래디에이터보다 0.1이라도 높아야 한다.
아그갈 파르나디의 또 다른 걸작. 감성적이고 윤리적이면서도 냉혹하며 매우 현실적인 스릴러.
아이디가 안되서 답답해.
우리들 알파치노의 추격 씬 보고 싶은 게 아니라 말야
기억에 남는 예쁜 영화같아.
그래서 그 숨겨진 사랑이야기가 도대체 뭔가 한참을 봤지. 느리고 뻔한 반전은 있지만...
재밌어요. 끝까지 봐야죠. 이해할 수 없어요.
단지 인간극장이 더 날 것 같은...TV로 볼까
4.44 홍진호 팬으로서 숫자 맞추기를 그냥 넘어갈 수는 없다.
말은 필요없어 반드시 봐야 할 영화 (졸리 졸예+)
굿! 1234567자
장동건이 우리나라 제일의 미남이라고 하던데 보통 외모의 서양인들 옆에 있으니 비율면이라든지 비주얼적으로 꽤나 거칠어요.
등장인물들 진짜 짜증나...
병식이 형한테 2점 주는 거 보니까 졸랐나 봐
^^^^%%%★★★÷÷÷===
메시지를 너무 많이 알잖아.
뻣뻣한 생선에 GONG한 CG가 놓칠정도로.. 그에 비해 등장인물이 많아 배경이 허무하지 않고 뭔가 언밸런스한 느낌.
지금까지 본 영화 중에 단연 최고야.
캐릭터의 배경 설정이 너무 뚜렷했어요.
안 봤는데 너무 웃겨
리뷰를 진짜 달라고 했는데 진짜 재미없어.
유행어 배틀 예고편만 봐도 너무 설렙니다.
그냥 시간을 때우려고 들어간 영화인데, 나중에는 박수를 치고 싶을 정도로 영화 좋았어요!
이 정도면 완전 망했다!
나니아 연대기 너무 재미있어요! 7년이 지난 지금 다시 봤을 때는 너무 좋았어요! 저는 판타지계를 좋아하는데, 나니아 연대기는 1~3위안에 듭니다. 너무 재미있었어요.
과장되게 그려낸 초능력 드라마...? (웃음)
평론가의 평가를 봐라.#너희들이 감히 평가할 수 있는 작품이 아니다. 다들.
와~ 이거 죽이는데?떨리다
좋은 영화네요. 키이라가 생각납니다. ~
아, 슬프게도 난 끝까지 보기가 힘들었어.
보고 기가 막히네.
평점 없는 영화는 처음 보네.
김창완이라는 좋은 배우를 똥에 넣고 반죽했다
이해는 무시하고 푸쉬하며 폭발에 투자한 영화.
추천합니다!!! 정말 훈훈해지는 영화입니다.
또 만나고싶어 어디서 상영 안 하나
인도 미누스 렉스 고조할아버지가 나오네.
진짜 스파이더맨은 토비 맥과이어가 해야 하고, 아이는 하나도 안 어울려.
영화가 끝나도 여운이 남는 영화
중국 역사에 대해서는 잘 모르지만 평소 중국 영화를 좋아해서 그런지 별로 거부감 없이 재미있게 본 영화네요.
이제 평점 순위권 바이바이 ●
시사회라고 봤어 아까운 시간 돌리기
아련하고 재미있고 따뜻한 영화 요즘과 달리 기대가 되네요.
아니, 무섭지 않고 이상해.
이영훈 연기 잘하네. 촬영 수고했어요
솔직히, 가끔씩 코믹의 상황은 신선했지만 족구라는 것이 마음에 와 닿지 않는다
아! 시간이 아까운 영화;; 이런걸 만든 영화감독님은 다시는 영화를 만들지 않으셨으면 하는 바램이...
남자지만...김수현때문에 보고있어
내 인생 최고의 영화, 국내 스릴러 마니아라면 추천!
다운로드 받은 거 벌써 몇 번째 보고 다시 본다.
! 말은 필요없어! 최고 !!
집중해서 몰입하게 되네요. 짱
이야말로 초재밌다
역시 박찬욱이다. 역시.
좀 귀여워서 봤는데 생각보다 낮죠?
어차피 깨진 거 재미라도 좀 살리면...
짧은 내용으로 서둘러 마무리하고... 결말이 난 결말이라 좀 아쉽네. 나만 그런가?
소재가 되는 역사적 사건을 다루는데 집중하기보다는 쓸데없는 멜로와 노출에만 신경 쓴다. 고증 같은 건 전혀 신경 쓰지 않고 혼란스러운 스토리에 집중하기 어렵다.
배우들 인생 최고의 흑역사.
이게 실화라니... 미칠 정도로 걱정되다
원작이 대단한 것 같아.
극장에서 봤는데 전혀 별로
2점도 아쉬운 영화..
제가 본 최고의 일본영화네요... 특히 여성을 위한 영화라고 생각합니다. 함께 본 그녀는 매우 공감되고, 슬프다고 많이 울었어요. 여성분들께 추천합니다.
여주인공이 너무 성실한 캐릭터라, 땅딸막한 장면만 클로즈업해서 길게 보여주는 것도 재미없다.
아끼고 본 영화 내 인생 최고의 영화.히스레자 그리워요 ㅜ
왜 이렇게 신선한 소재를 이렇게 망가뜨리나 싶은 영화. #영화 전개가 갑자기 빨라지면 이렇게 된다는 본보기가 되는 영화.
말없는 영화인 것을 꼭 볼 생각이야.
네버엔딩 444 지구 멸망까지 사수하라.
진정한 행복이 무엇인지 깨닫게 해주는 영화
명작입니다. 두고봐야 할 영화
영화 제목 오류진이 아니라 오류진이잖아요.
나는 바람의 노래를 들으면서 기억속으로 회귀한다...
미국에서 중학교 때 매년 틀고 지루해 하는 쓰레기 영화.
이것이 지브리의 30년사 중 최악의 작품이라고 생각한다.
인터넷 능력시험 보고온 사람 손 ㅋㅋ
감독, 출연진, 포스터만 봐도 삼류 졸작이 느껴진다. 그래 니가 느낀대로~
멘이 나온 후 프로그램은 보지 않아요.
말은 필요하지만 바로 영화를 원해서
꽁치놀이터 셰프들이 불쌍해 지는 프로다.
한 점도 주는 것도 아깝다
독립영화, 단편영화, 저예산영화를 사랑합니다.
직장여성의 회상과 여행을 통해 1960년대 일본의 사회상과 생활상을 보여 주는 애니메이션
재밌는데 왜 평점이 낮아?
어떻게 표현해야 할지 모르겠네요..절대 재미는 없고... 뭔가 메시지가 있는 것 같은... 배우분들의 캐릭터는 확실하네요.
안 봐도 돼요.
감독님이 약을 먹어서 만들었는지, 김명민이 약을 발랐는지 처음에는 기대가 없었는데 정말 재미있었어요.
그래서 극아저씨, 이제 노망할 나이가 되었지
이태임을 위해서인가... 모두들..ㅋㅋ
이 영화의 왕은 크로노스를 이긴 퍼시. 잭슨을 이긴 전갈을 이긴 클라리스다
정말 최고야! 내가 본 영화중 애니메이션 부분에서는 원톱같아!
동성애와 모성애의 심오한 차이의 문자적 설명으로는 그 두 가지 차이를 설명할 수 없다! 단지 서로의 느낌만이 그 미묘한 차이를 말할수 있을뿐
한국판 제로다크 서티네 완전 신나!
별점 10점밖에 없는게 아쉬울 뿐... 처음부터 끝까지 몰입하듯 긴장시키는 영화. 배경음악의 멜로디도 영화를 충분히 더 아름답게 만든다. 이 영화는 계속해서 아름답게 내 기억에 남는 영화
스타뎀 느와르 잘 봤어요. 뭘 해도 멋있네요.
아주 좋아요.볼만한데.
보면서 육성으로 욕하는 영화 집착도 병이다저건 순수하지 않고 무뇌야... 그만큼 조보아가 연기를 잘하니까 조보아의 연기력에 4점 드림.
여자애들 평점 높아 ㅋㅋ 게이는 괜찮지?
에미ミネ 브리트니 머피=굿 영화 자체도 탄탄
불륜에 불륜임신도 가볍게 생각하고 아무튼 보면서 나는 좀 불편했어.. 스토리가 전혀... 아무것도 없고 그렇게 얘기하는 건 질리 콜린스 예쁜 거야.
어떤 면에서 좋은지 모르겠다
보는 내내 너무 웃겨 노헤 그냥 나랑 안 맞는 영화라도 봐.
시대를 앞서간 액션, 그리고 철학. 그리고 미국 웨스턴무비에 대한 감독 오마주. 훌륭하다.
스펙터 조직의 보스 브로펠드가 처음 등장하는 007 시리즈목.
음..말할 것 없는 영화!
사소한 일에도 불구하고 당하는 사람 입장에서는 전혀 사소하지 않을 때 일어난 복수와 그 전개가 기괴하면서도 웃긴다.
내가 지인에게 가장 추천해주고 싶은 영화
네이버 평점을 최악으로 만들어보자.~
내가 영화를 업으로 삼은 영화
시걸 씨 진짜.
덴젤워싱턴을 좋아해서 그가 출연한 작품은 거의 다 보았지만... 이 작품이 평점 9.42 좋은 작품임에는 틀림없지만, 평점관리 차원에서 1점+:
늑대소년에게서 아낌없이 주는 나무가 떠오른 이유는 무엇일까.
초반에는 불친절하고 후반에는 과잉. 요한 캐릭터를 제외한 다른 캐릭터의 해석은 최악급 각색.
무슨 얘기를 하고 싶은지 도무지 알 수 없는 영화네.
이런 영화는 한 점도 아깝다.이런 영화 왜 만들어? 머리에 총 맞은 것처럼? 그리고 발연기...
옆 동네 평론가들의 어설픈 문구를 읽을 필요는 없다. 훌륭한 영화는 아니지만 좋은 영화임은 분명하다.
2시간도 안 되는 영화임에도 불구하고 강렬했다. 처음부터 끝날 때까지 너무 집중해서 눈이 피곤할 정도다.
아~ 정말 벌써 도착했어.아버지..Q보는내내 심장이 두근거려요.
진부한 스토리를 떠나 이런 맥락 없는 연출은 뭔가요? 손여은만아끼지마--
재미있는 영화였어...
재미없다는 분들은 이해못할 정도로 재미있어요.
진짜 어렸을 때 재밌게 봤는데 무서웠어 지금 생각하면 개똥 아무튼 작가님, 배우님 감독님 진짜 고생 많으셨어요.
후아유~ 다들 연기 잘하시네요. (웃음)
이봐, 이건 좀 심하잖아.
알바 장난치네 진짜 3점대 영화다운로드 패킷이 아깝다.
한국 영화 배우 최고의 양정점이라고 할 수 있는 선후배 시절이 만났다.
아~ 신(新)은 절경이다~ㅉ
별자리가 아까울 정도.완벽한 내용에 줄거리..스텝분들은 정말 고생했어요.우리 가족이 또 울었어요.
아니 도대체 궁금한 건 왜 아직도 화장실 청소를 하느냐는 거야
팩트만을 볼 수 있는 내용 이것은 실제로, 현장에서 촬영한 것을 편집한 것이므로, 팩트라고 말할 수 있다.
지루하네~~아!!
주제를 쭉 끌고 가는 영화
피터팬 너무 좋아해요.( ?;ω;`)
지금까지 엑스맨 시리즈 중 최고로 평가할 수 있는 완성도. 엑스맨 시리즈를 별로 좋아하지 않는데 본작은 추천!
기억이 안 나는데 별로였던 것 같아.
죽을 때까지 봐야죠.
보관함에 아이를 넣을 수 있을까? 현실성이 좀 떨어지는 것 같은데...
bgm, 파리의 풍경 그 자체가 예술!
이해할 수 없다 스필버그 이름 하나로 두 편이 옹호 가능한 영화인가?오히려 3편이 1편의 명성에 최소한 영향을 미치지 못하는 수준의 후속작이다.
내 인생 최대의 쓰레기 영화
네이버 마일리지를 500원 받기 위해 글을 쓰지만 평점 작성은 아니다.
이 bgm이 생각나서 며칠동안 잠을 제대로 못잤던 기억이 나네요
2.22 만들기 만들다, 만들다 만들자 만들어 만
뛰어난 연출역을 보여줬다.
권전=최고가 레이드라면 검전은 바람의 검심이다.
길게 길게 쓴 다음 한마디로 요약합니다.시간 낭비
asfafa sfafsadfsf
최고의 노다프 영화였어요!!
의미는 좋지만 연기와 전개가 옛날의 명랑만화 같아.
최고의 영화 추천해요.
뭔가 용가리... 재밌을 거 같은데 치킨이 생각나는 게 뭘까...
오랜만에 보는 서부영화 キャ! 이 맛이군.
조용한 곳에서 친구와 만납시다
진짜 신기하다...라는 말밖에 안나와..
실화? 실화가 전혀 없는데요? 실화치고는 너무 과장해서 각색된 영화에요. 학교폭력이나반대,주변인의눈등너무많은첨가물이들어가버렸네요.
명불허전 감독과 명불허전 작가 명불허전 배우들.
너무 재밌는 영화가 7점대라니...8~9점은 당연히 받아야지! 여주인이 짜증난다고? 여자의 적은 여자! 여자들은 자신들이 여자이면서도 여자영화를 수준낮게 다뤄서 극장까지 가지않는다~ 이런 여자는 바보같은 여자다! 그리고 불리해지면 남녀차별 운운한다.
역시 이동진 평론가의 영화를 볼 수 있다니까.
이발소에서 웃기네. "와" "네가 와"
뻔한 이야기, 재미없는 미국식 농담. 흐르는 하드락도 평범한 곡
내가 본 최고의 판타지 영화
좋다 진짜 시리즈 중에 제일이다
일베ネ세 제발 일베로 역사 배우지 마라
스토리가 좀 엉성하긴 하지만 로맨스를 겸비한 액션물로 재밌게 봤네요.
사랑과 권력투쟁을 이렇게 유치한 로맨스 무협영화로 묘사하기도 어려울 것 같다.
이걸 4000원이나 내고 내려받았다니 내가 해도 이보다 더 잘 만들겠다는 영화 포스터에 명량해전, 과연 승리한 전쟁인가."이건 뭐에 있어 영화가 완전 고비가 되는구나.
이건 뭐... 너무 그냥
설정으로 연명하는 영화
내용의 전개가 뻔해서 지루했어요.마지막에 반전이 있어서 마무리는 그런대로 괜찮았지만 졸려서 혼났습니다.
이거 감독님이 길예르 모래라고? 뭔지 모르면서 '빵'이라는 의미로 감독 명성을 더럽히는데.너희도 여기 아빠랑 다를 바 없어.
생각없이 보기 좋다.
사람들은 명작이라고 칭찬해봤는데 웃음만 나와 ㅋㅋㅋ 이래서 영화 안돼 ㅋㅋ 역시 관객들 눈은 정확해 ㅋㅋㅋ 뭐야? 포스터 때문에 망했다고? 정말 나를 웃기고 영화를 봐도 그런 말이 나올까?
I don't know Who you are.
시간은 물론 전기가 아까워 죽겠다....
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!!
볼수록 더 짜증이 나~( ?;ω;`)
전작보다 약하지만 그래도 눈은 풍부하다.
최고예요. 여운이 오래 남네요.
재미도 없고 감동도 없다... #여주 완전 별개로
신랑이 보다가 재미없다고 꺼버린걸 나 혼자 킬링타임으로 봤는데 중간에 연결된 부분이 너무 이상하고 결말도 이상해서 오히려 신의 한수나 기술자들이 봐도 그건 볼만해.
나름대로 화려한 출연진... 그게 전부... 뭘 기대했던 그 이하
좀 별로였던 것 같다.
우리나라에서 이렇게 감정을 자제한 영화가 있다니,,
대담한 페이지에 박수를 보낸다!!
정말 볼만해요!
최고의 영화다. 이 영화와 파이팅 클럽.
차라리 집에서 벽을 보는 편이 재밌을 것 같아.
김태희씨는 얼굴 말고는 볼 것이 없는 것처럼.. 연기에 내보내지 말아줘..영화가 이래저래 별로다.
청산을 갖다 먹으려는 년이 나오네.미쳤어.
시간가는 줄 모르고 봤네요.정말 재밌는데 평점이 왜 그렇게 낮을까요? 완전 강추
많은 생각을 하게 만드는 내 인생 최고의 명작
저만 당할 수도
대작이에요. 아시겠죠?
영화제에서는 가끔씩 중국버프라는게 있어...또 갑작스런 장면은 연출의 기본을 모르는 감독이라는 점도 알려줘.
스토커같이 집착하는 사람에게 반대... 이런 말이 유행했습니다. 지금도 미저리 세대는 그렇게, 이 영화는 스토커 사이코의 대표적인 영화로 큰 화제가 되고 있습니다.
진짜 기대 안 했는데 안 하는 게 남. 진심 불미
액션도 아닌 멜로 영화일 뿐이다. 소재를 소재로 재미있는 영화라... 왠 로맨스 영화. 속았다.
한국드라마가 너무 많이 사용되는 소재라 영화로 치면 드라마 수준. 뭔가 확실한 액션이 필요하다. 불필요한 부분은 드라마라면 가능하지만 영화 장면에서는 극의 흐름만 방해할 뿐이다.
평점 왜 이렇게 낮아? 영화관에서 돈 주고 봤으니까 낮게 준거야?
재밌어요. 많이 봐줘야 하는 영화예요.
두말할 것도 없이 10점이야.
3점은 됩니다.
다행입니다. 결혼은 현실적으로 느껴지는 여느 부부와 다르지 않았던 것 같습니다.
내 인생 최고의 영화. 속쓰림
재미없어요.한국 배우들이 아까워요.( ?;ω;`)
보통 영화도 재미있게 보지만, 이것은 도를 넘었다
저도 평점 10점 줄까 봐 참고 있어요 제가 부디 마지막 희생양이 될 수 있기를...
조용하면서도 깊은 분위기를 정말 좋아합니다... 언제 봐도 힐링되는 영화
키아누의 현실을 영화화
어제 40년 만에 원더우먼 시즌1 한 번을 다시 봤는데 정말 감동적이다.린다 카터가 지구 역사상 가장 미녀임에 틀림없다.
나도 누군가에게 이런 친구가 되고, 그 누군가도 나에게 이런 친구가 되길...
캐리비안의 해적 시리즈 중에서 가장 재미있었어.(웃음)
소름이 끼쳤어요.잘 봤어요.
최고의 영화입니다.
지금 보고나니 눈물 콧물을 다 빼셨네요.. 여운이 정말 오래 남을 것 같아요..
마누라가 프랑스 혼혈이라는데 예쁘네. 음악으로 영상과 분위기는 좋지만 좀 지루해서 이런 영화는 별로 취향이 아니다.
댓글 쓴 애들, 과연 영화 보고 저런 헛소리를 할까? 웃기고 있네. 제목부터가 너무 누추하네.
소재는 기발하지만 허술하다.
마음이 아파 따스한 영화
오히려 공중에 멍하니 있는 게 더 재밌어.혹시 싫어하는 사람이 있다면 이 영화를 추천해 줘. 이만한 복수가 없다
셰익스피어 원작 그 자체
사상 최고의 우주폭력배 외계인!
ピョン막... 훈폼으로 시작해서 훈폼으로 끝나는 영화 아저씨는 그래도 차태식의 행동에 어느 정도 이해가 되는데요. 이것은 터무니없는 병치레로 전혀 집중이 되지 않는다.,
정말 감동과 재미...?? 일부러 영화를 추천하려고 들어왔어요...앞으로 이런 영화 많이 만들어지길
스토리는 그렇다고 치자.뭔가 많은 걸 말하려는 건 알겠는데? 상황 연출이 좀 전달력이 떨어진다고나 할까? 그리고 런던 시내 사람들은 죽을 텐데, 금방 끝나 버리네.만화라서 그러기엔 좀 서툴러.
bull shit 진짜 와... 한국 영화도 이보다는 잘 만들자. 진짜 ㅋㅋㅋ 이게 헐리우드 영화라니~
본방사수!! 애절함의 끝을 달립니다. 오랜만에 설레는 드라마
언어학대 같아서 별로네요.내 말, 내가 죽인다고. 비추 영화이다.감동을 무기삼아 언어학대인. 실화라면 그냥 말 학대예요.
우리나라는 왜 이런 영화가 없을까? 작고 아기답게 너무 감동적인.
진정한 평론가의 말은 믿을 수 없듯이, 오락적으로도 충분히 즐겁고, 미국의 아픈 역사도 알게 되어 좋았다.
1편을 본 뒤 생긴 기대감을 충족하고도 남은 작품. 한층 높아진 기대감은 3개로 향한다.
10점 준 적이 있는데 마지막 엔딩 노래까지 완벽했던 영화! 내가 이렇게 눈물이 많았나 싶을 정도로 울었고, 영화가 너무 순수해서 좋았어요.
엄격한 사람만 죽고 살인자는 살아 있다 고구마 100개는 먹은 것 같은 답답한 느낌.
재난영화 중에서 이 영화와 투모로우가 개인적으로 가장 리얼하고 무섭고 재미있습니다.www.
자식을 위해 목숨을 버린 어머니의 헌신적인 영화
내 생애 최고의 드라마
이렇게 됬으면 2.22가 됬으면 좋겠다~
보느라 짜증났던 내용도 엉성하고 재미없고
조정석의 연기는 좋지만 영화는 실망스럽다. 남자란 이런거면 각자 살자구.
아니, 미친 존나 삼류영환이야 ㅋㅋㅋ 고스트라이더한테 진심으로 사과하래.
초반 분위기를 잘 유지했으면 좋겠다. 나중에 나쁜놈들 꼴이 아니었으면
상영관 좀 늘려주세요.
이 영화를 겨우 알게 되다니.. 실화라서 더 감동적이에요.
음..메세지는 모르겠지만 심심해..
기대를 안해서 그런지 저는 너무 재밌게 봤어요.ㅎㅎㅎ
크리스 에반스가 예쁘네.
'명작 다시 봐도 명작'
노답 터미네이터의 명성이 아깝다.
이탈리아의 아름다운 풍경은 전부 5분정도일까...? 두 남자가 말도 안되는 얘기로 얼마나 시끄럽게 구는지. 입 다물어버릴 뻔했다...
그러니까 평점에서 보고 영화를 보는 거구나...
평온하지 않은 진부하다....정말로 지루한 곳...별거 아닌
이 영화는 제 왼발로 만들었어요.
딱 초중고 수준의 영화다.
현장감을 죽인다. 오랜만에 。
우리는 그저 선량한 시민이었습니다
픽사 영화에서 가장 명작은 업의 오프닝이다.
이런 영화를 만드는 이유를 모르겠다.
지루하고 재미없고 그냥 수준 낮은 드라마
내 돈 내놔/내 돈 내놔/내 돈 내놔
음.. 코드가...
말없이 보는 내내 행복했어.
감동 그 자체!! 최고의 시간이었습니다.
순수한 사랑이야기 좋았어요.
첫 장면이 끊임없이 반복되는 이유, 마지막에 딱 나왔을 때의 느낌! 이 영화가 있었기에 인셉션이 나왔을 만큼 뛰어난 작품
앞으로 강지환영화는 다시 안볼께요.
성인급 SNL 보는 것 같아. 일부러 웃기려는 설정이 별로야.
이것은 무엇입니까? 무슨 영화야?
자기가 하면 로맨스, 남이 하면 불륜, 결국 내 옆에 있는 사람이 최고
평점조절. 심심한데?
감동적이네요 오랜만에 공룡의 메시지가 담긴 영화
내가 영화관에서는 아무리 졸려도 돈이 아까워서 안자는데 영화보면서 자긴 처음이야... 정말 지루하고 재미없었다.
노래 정말 좋아요!!!!!!
전쟁 당사자인 미국인들도 한때 즐겨보는 애니메이션이었다. 걔네도 가만히 있는데 왜 한국인들이 활개치는지 이해가 안가.
소문난 잔치 먹을 것이 없다
판타지를 바탕으로 한 로맨스를 만들자는 구상이 전부.
너무 현실적이어서 무섭다
그냥 재미만 좋아하는 사람들이 많네요. 그냥 뇌를 비우고 SF라도 많이 봐주세요
디테일보다 단순함이 더
아로아 알아와 아덴만 여명작전 몰라??? 이런 저런 일은 깨어 있는 거야
이것을 봤을 때가 2006인가 2007년인가
OO씨는 중학교때 영화관에서 봤고, 오늘 EBS에서 하는거 보고 가슴이 아픕니다. 만년필을 받을 때...
젊은이의 탈을 쓴 노영화
인정할건 인정하자 팔년들아 북한이 살아있어서 좋다면 왜 목숨을 걸고 한국에 왔을까? 거기서부터 납득시켜라, 종북 박평식 같은 착한 놈아.
진짜 웃겨! 10자
간절한 사랑의 평점 조절
정치병에 걸린 쓰레기 영화 갑자기 뉴라이트는 왜 나오는지 광우병을 강풀처럼 좀비로 만든다. 쿠쿠후쿠
터미네이터 시리즈가 아닌 다른 작품으로 마커스라는 존재의 자아성찰이 돋보이는 수작.
영화 포스터는 함정 카드
지금 상영하면 기본 1500만 이상 봅니다.오늘 봤는데 몰입도 엄청나요 극중 대통령이 멋지네요.
근대사를 관통하는 대부를 꿈꿨지만 너무 엉성하게 만들었다.
이렇게 긴장감 없는 스릴러도 오랜만이네.
박유천의 가수에서 배우로 성장시킨 영화
나만 재미있었나? 좀 창피했지만 즐거웠다.그리고 문채원은 정말 예뻤다.
하하하.. 뭐라고 해야하지? ;;;;
Good!! 제2탄도 기대하고 있습니다.
mimanca Italia!
1바다..(웃음)
이 영화의 평점이 왜 이런가? 개나리구나~ 무슨말을 하고싶은지 난해해서 유준상이 영화 왜 찍었을까??안습
영화보다 포스터가 무서워 포스터만 보면 역대 최고의 공포영화급
끝까지 긴장하고 마지막은 주인공처럼 희열. 스토리 조립을 왜 이렇게 잘했는지 개연성의 문제도 없고, 보는사람이주인공의혼란스러운내면세계속으로들어가게하는
너무 재미있어서 영화가 끝날까 두렵다.
다음 번 기대하세요!
왜 평점이 이렇을까요??? 이 영화 많은 분들이 볼 수 있어서 장애인을 성폭행한 괴물들에게 더욱 혼이 났으면 좋겠어요
아니, 그 시대에 중국인들이 왜 영어를 쓰냐고.이런 클레 무비(Clome movie)
현빈의 아쉬운 연기를 커버해 주는 다양한 인물들과 이야기 이재규의 성공영화 데뷔작
잔잔한 로드무비 영화 너무 좋네요~ 엔딩 무렵에는 눈물이 났다고 한다.
장근석이 일본어를 못해서 장애인 역할을 했다는데...
아이가 아주 재미있다고 하네요
퀵이라는 영화도 별로 변하지 않고 <투방전설>을 제작한 조범구 감독의 영화에 대해서는 특별한 언급이 없다.
개인적으로 조압음 연출도 그렇게까지 나쁘진 않았다고 생각해.
좀비를 메인으로 하면서 인간간의 갈등까지 부가적으로 다룬 영화 너무 재밌어.
배를 움켜쥐어 보았습니다. @@@너무 대단해요!
이 영화에서 선정성만 따지는 사람들은 영화 속 공대생 출신의 제자나 다름없다.
정말 수준 이하의 공포물
별로 드라큘라가 무서워.
뻔한 영화 흥미진진했어요.꼭 후편을 보고 싶어요.
오감만족 - 휴먼이 적절히 혼합된 영화
생기발랄한 얼굴로 밝은 척하는 퇴폐 문란
평점 보고 볼 만하다고 생각했는데.평점에 거품이 많듯이
별 하나라도 아까운데 신입사원 여자 간호사야.
최고의 감동...감동의 무대
지금 생각해도 내가 본 영화 중에 이 영화는 내 생애 최고의 영화였던 것 같아.
모니카 벨루치 ロマン 로만누 볼링거 醫 뱅상 카셀 만점
뭐가 무섭다고 그러는지... 갑자기 한국어로 흘려듣고 웃었다
다들 더 재밌다는 주성치 주연의 서유기 월광보합 신기영 험버 봐야지 ㅋ
한국 저예산 공포영화의 극치
액션 앵글 하면서 내용을 하면서 진짜 짱인데 왜? 아놀드가 안 나오는 것만으로 점수가 가까운지 이유를 모르겠어.
액션은 제이슨의 가짜인데.내용은 쉬리와,<도친견>...(웃음)
뻔히 아는 영호야... (십자)
이 영화를 다시 개봉해서 볼 수 있다는 것이 큰 기쁨이었어요.
1점 주기도 아깝다.이것도 영화래.
뭐지, 이 돈 씀씀이와 황당한 내용, 그리고 어색한 연기와 더빙, 그리고 쑥스러움은? 낯익은 사람이 있다고 섣불리 시도하지 마세요. 그들 모두가 당신에게 실망감을 줄 겁니다. www.
진정한 가난과 사랑을 알아야 이런 영화를 만들 수 있다.
이게 뭔가...태극권을 배운 옹박이라...
아주 좋아요. 정말 좋아요.
무조건 후속작이 나와야 하는 영화네요. 뭐 그럭저럭 괜찮았습니다.
굿 굿 굿 완전 잼 만든 사람 천재
와 이거 영화관에서 봤어야 했는데 너무 웃겨.
비정한 액션과 드라마가 적절히 섞여 있다.신세계의 후속작도 이 작품으로 예상할 수 있군...
젊음... 청춘... 지금 이 순간의 소중함을 알려주셨네요
생각한 정도는 아니었어.. 단지 눈만 좀 즐거웠어..
이건 어떤 필름으로 찍었는지 너무 궁금해. ^^
최악이에요. 차라리 잘 걸 그랬어요.
강우석의 망작 중 하나인 영상미는 열심히 찍은 것 같다.
이창동의 시작 그리고 흑역사. 봉준호의 플랜더스처럼 거장의 시작은 늘 부족하다.
의욕이 과다한 것은 알지만, 억지스러운 것은 참을 수 없다.
사전 정보 없이 별다른 기대를 하지 않았는데 원작이 70년대라는 사실에 놀랐다. 와..
영화 예고편이 제일 무서워요.
남자 배우들의 연기가 정말 멋있었던 영화
재밌어요 이왕이면 시리즈물 풀시청이 좋은
나쁜 일을 컬러풀하게 미화시켜버리는군요.
다운로드해서 10분보고 삭제한다-재미있지도않고 B급코드도아니고 좀가시네요
초반은 지루하지만 끝으로 갈수록 몰입하게 되네요.
아, 정말 여운은 최고... 씁쓸해 ( ?;ω;`)
보고 판단하겠습니다. 원작에 대한 모독입니다.
40년 전에 봤다면 아니었을까? 이게 공포영화인가. 공포감은 커녕 지루할 뿐..
자베르 강에 뛰어든다니... 눈물을 참지 못했다.
이런 영화 만들지 마 모방 범죄 일으킨다..제발...
정말 지루하고, 진심이 너무 길거나, 초등학생들만 보는 영화 너무 지루하고, 재미도 최악이다. 정말
종합 평점은 4점 드릴게요.
솔직히 봐야 되는 거 아니야... 그래서 한국영화는 보면 안되는건가 하는 생각도 들고
0점은 줄 수 없을까? 이런 선동영화 너희들 세상을 똑바로 봐라
아르바이트가 많네요. 시나리오 이상해?
이준기 따위가 굳이 내 아오이와?
내 인생의 다시없는 최고의 영화...
버린 아이... 미션 임파서블 2
잡다한 연출에 잡다한 상황~
내가 제일 좋아하는 히어로 영화!
손쉬운 기획과 허술한 연출이 남기는 재앙
반지의 제왕 시리즈 중 가장 재미있었던 최고의 작품
이런 미운 존재 영화에 거지 같은 평점을 주는 놈들.
평판이 나쁘지만 저는 아주 재미있게 봤어요. 여주인공의 혼란과 남자주인공의 매력적인 위험성이 아주 좋았어요.
평가하기가 미안해지는 영화
미안, 첫 번째 걸작이라 첫 번째 걸작에 먹칠을 한 두 번째에 두 점 이상 주는 것은 범죄다.범죄
재미있는 adfasdfasd;flizaseoifz; aosdf
남주의 흔들리는 눈동자를 볼 때마다 부끄럽고 뻔한 예측이 된다.
시간가는줄 모르고 본다는게 이런거야! 나도 MU에 들어가고 싶어 ㅜㅜ
정말 재밌고 재밌어. 소유 가치 100%
한국영화 친구의 표절이라고 들었는데 장학우와 유덕화의 연기가 그 점을 커버했다.
영화인데 현실성을 너무 요구 4명의 예술 작품에 감동했나왜 뉴스를 찾고 있는 거야?
인생영화 또 보고싶다
깜짝 놀란 장면은 딱 두 개만... 기대 이하
침몰 안 했으니까 1점 줄게
모방과 아류만 남았다.
티비에서 하고 있어서, 재밌게 봤습니다. (웃음)
말 없는 최고의 영화
같은 값이면 머리도 좀 써라. 예산 얘기만 하지 말고.
좋아요! 특히 영화인들의 고충이 그대로예요!
딸기잼을 먹을 때의 그 표정은 세상을 다 가진 표정이었다.
내가 진짜 평점 남기려고 로그인한 건 처음이네 진심으로 재미없기는 처음이에요.
보는 내내 연기를 너무 못해서 보기 힘들었다.
아이 보여주러 갔다가 동심으로 돌아가서 내가 재밌게 보고 올게
영화가 빨리 끝나는 순간만을 기다렸다.
웬지 앵그리니슨이 형을 부러워했던 숀펜은 테이큰 감독을 찾아가는데...
별 하나로 아깝다.공포영화인데 끝나고 이게 끝이야?라고 친구에게 어이없게 웃으며 나왔다. 이걸 보려고 새벽 1시까지 기다렸던 나에게 미안해.
이런건 극장걸이의 안쪽 팔릴까? 부끄럽지 않나? 어이없는 더빙에 딱 두 번 나가서 목만 잡고 소리 질러 아, 내 돈.
에로소설도 개연성은 있어
서로 엉뚱하게 말 한마디 없이 성관계 ㅋㅋㅋ
아이엠스타! 재미있네요! 딸기가 앞으로 열심히 아츠활동 할 수 있었으면 좋겠네요! 호시미야 딸기! 화이팅!
지루한 영화다. 애들도 좋아한다.
결말, 진짜 피가 식는다.
[오피니언] 명불허전 선동영화 10
이걸로 2.22가 될까
일단 내생각에 감독이 참이슬을 6병마시고 영화를 만드신거 같애...
이 작품은 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는거야!!
아주 재미있게 봤습니다. 뻔한 결말이라 9점 줬어요! 색감도 너무 예쁘고 패딩턴도 너무 귀여웠어요 휴일에 재미있게 봤어요~~
포스터만 봐도 노잼 예상
가상과 현실 사이를 잘 표현하셨네요.
그래서 결론은 뭐야???
한마디로 내 인생 최고의 영화다.
정말 살면서 이런 영화를 다시 볼 수 있을까?
좋은 영화입니다.
어른 아이 모두 만족스러운 영화
함께 극복하는 암이 울컥했다.
솔직히 마지막의 위플래시외에는 그렇게 영화의 시작부터 무슨 내용인지 알려주지 않고 슬프고 우울하다... 감정이입을 시키지 않고 슬프다고 강요하는 단지 사고가 일어난 장면을 처음으로 보여준다면;아이의 연기도 완전 국어책에서 위플래시가 필살기였던 것 같다
7, 8점대 영화인데... 왜 キャ 평이 낮아 난 너무 재밌었는데 몰입해서.
조국에 대한 열망 가족에 돌아가고 싶은 갈망 스스로의 잘못에 대한 비난...살아남은 그들을 위한 나의 소망...^
역대 최악의 공포? 공포가 아니에요. 못생긴 인형 하나 나온게 전부에요. 움직이지도 않고 그냥 인형이에요, 에잇!! 유치해!
최고의 흡혈귀 영화 액션의 정석
보고 또 보고 반복. 평점을 주기 위해 로그인한다.
마지막 장면에서 아버지의 눈빛... 잘 만든 영화다 어쩐지 괴로운 영화
ㅋㅋㅋ 에효 진짜 시간이 아깝다.
조용히 가슴에 파고드는 이야기가 너무 좋았어요!!
심심해요..ㅜ
여기서 뭘 더 바라지... 신의 경지다(웃음)
진짜 재미없으면 내용도 어설프고 스토리 전개도 엉성해 이해하기 어렵다. 개인적으로 최동훈 감독의 작품은 진짜 불호전타에서 타짜까지.
철저히 계획된..본방사수를 유도했다..#가면 때문에 피곤했던 수요일 목요일 즐겁게 보내요~^
다행입니다, 인간의 본질에 대해 담담하게 보이는 부분이 마음에 들었습니다. 영화나 책도 사서 읽고 있는데, 다른 느낌으로 아주 좋네요.
정말 잊을 수 없는 명화
재평가가 절실한 영화.. 난 오히려 클레멘타인보다 감동적으로 봤는데 사람들의 눈이 엄청 넓어. 솔직히 별자리 10개 주세요.
미안, 재미없었어. 몹시 비현실적인 것 같다
윌과 시저가 정말 아팠다는...
하지만..그것이 무시할 수 없는 진실이라면...
이게 몇 억짜리 영화라고? D급영화구나~
노잼, 확실한 건설=설경구는 연기력이 퇴보하고 있다.
로맨틱 코미디 너무 짧은 기대도
머니볼을 따라한 줄 알았는데 한국인의 패기가 느껴진다.
기대는 안 했는데 정말 다행이다. 캐릭터 하나하나가 사랑스러움!!
평소 말투가 거칠거나 말씨가 고약한 사람이라고 생각하지 않고 한 말이 얼마나 가슴에 와 닿는지를 알려주는 영화인 것 같다.
하하, 뭐야 이거에, 정말이지.
굿잼 굿잼 굿잼 굿잼
너무 기대했나봐. 너무 재미없어.
할머니 생각나는 영화 가슴 아파
TV에서 해주는 거 중간부터 봤는데 잼네즌
보고 또 보고 또 봐도 내가 놓친 점을 돌아볼 수 있는 영화 희대의 명작
이와이 슌지의 연출 정말 멋지다.
엔딩곡이 진짜 명곡...
순수하고 상냥한 수호 이야기 ~ 조용한 감동과 여운이 남는 드라마.
컨저링을 둘러봤는데 여주일체 아무것도 아닌 것 같은데 난리.너무 약해. 전체적으로 다 긴장감 제로.
최악 중에 최악...
액션만은 매우 훌륭하다
Very Very Well Made~
특정한 사람들만 감동할 것 같아.
태어나서 처음으로 엔딩크레디트까지 전부 본 영화..나의 청춘시대가 주마등처럼 지나가... 사랑해요...과거의 나의 청춘
재밌어요!! 추천합니다!!!!
영화 제목을 바꿔주세요.복실의 몰카! 좋은 배우로 이런 영화를 찍다니...
별로에요. 정말 결말도 애매하게 끝나서 저로서는 별로였어요.
왜 이렇게 연기가 안 되는지... 이걸 상영하는 극장의 신기하네요.
자면서 켜놓고 여러 가지(씻고 밥 먹고 등) 때 붙여놓은 것까지 계산하면 진짜 100번 넘게 본다.나의 모든 가장 감동적인 영화는?이라는 질문의 답이 이 영화다.
재미있지만.. 불을 끄고 혼자봐도 전혀 무섭지 않아..
어젯밤에 봤는데 너무 재밌더라.
나만 심심한가봐..;;
와 정말 이 영화는 내 인생영화다. 너무 재미있었고 마지막 부분에서는 울면서 봤다.
아...정말 재미없게 봤어요 ( ?;ω;`)
뻔한 스토리였습니다.
1은 재밌었는데 2는 좀 지루했어요.
쿠키영상이 본 영화보다 더 재미있었다.
늘 그렇듯 언젠가 다시 전쟁의 중심에 설 것이고 스스로 참회록을 쓸 것이다.
이런 영화 2편도 내용이고 나왔으면 좋겠네요 배우도 그대로...보았습니다
너무 웃긴... 95년 개봉작이라니... 쇼하는 거 너무 멋있었어 스토리도 재미있네요.
도대체 어디를 보고 두려운 겁니까?
전체적으로 영화의 스토리는 지루했지만 액션 씬은 볼 만하고 무난한 액션 영화.
나름대로 재미있었어. 하지만 내용보다는 액션성을 강화해서 눈은 호화로운데 뭔가 아쉬웠어.
여자분이라면 김우빈만으로 시간이 아깝지 존멋진 숨이 멎는 장면마다
평점이 왜 이렇게 아름다운 영화라고 생각하는데
대자연 앞에 인간은 겸손해야 한다는 것을 알린다.
진짜 완전 웃겨.
더스틴 호프먼 니콜 키드먼 할리우드의 명물 배우들이 출연한 영화에 무슨 짓인가. 상당히 불쾌하다!!
화려한 눈요기는 없지만 두 배우의 연기력과 스토리에 보는 내내 긴장을 늦추지 않고 몰입하네요. 마이클 더글러스 장비의 빨강색도 부러워서...^
10점이 아깝다
쓰다. 치열하게 쓴 영화다. 그러나 그 끝은 인간이기 때문에 아름답다.
클래시컬하면서도 센세이셔널한
글쎄요... 음... 내 돈 지불하면 아까운 영화 공포영화 팬이라 더 실망했을것 같아.
호구야 삼돌이 어떡해...
학교에서 영화를 봤지만 처음엔 모두들 잘 준비됬지만 끝날때쯤엔 다들 아쉬운 표정, 죽기전에 꼭 봐야할 영화들!
김민희..여배우들 중에서 갑이라고 할까..정말 궁금하고...친해지고싶어!!
초반에는 그럴듯한데 끝까지 보면 시간이 아까울 것이다
일본 공포물 좋아하는데 별 하나 정도~ 물론 쿵쿵.
이 혈압 오르는 용환아 뭐야? 그 와중에 기쁨에
내용이 불충분하네요.. 무섭다기보다는 그냥 깜짝 놀래켜서 기대를 많이 했던 것 같아요.
공포물을 즐기고 싶다면, 이 영화보다 내 얼굴을 빨리 볼 수 있을 것 같아서 절대 보지 마세요. 이런 막장교습은 오랜만이네.
2편 보고 너무 웃겨서 3편, 1편 다 정주. 잘하시네요. 다들 3편까지 봐주시고요. 재미
미개척의 대만영화영화는 영화일뿐...
Ufo에 심취한 소년들의 백일몽 같은 탐험이 갑자기 살인으로 치닫는 설정이 영화의 완성도를 결정적으로 떨어뜨린다.
의외로 반전 영화였는데 처음에는 뭔지 모르겠는데
이거보고 평점 9점 이상 안주는 사람은 영화 못보는 것 같아.
엠마 톰슨과 피어스 브로스넌.... 연기는 좋네~~
정말 재미있었다.역시 주성치가 코믹영화는 대단해!
본격적으로 누워서 찍은 영화 뭐 하려고 하면 쓰러진다
아이가 즐거워하리라는 기대를 너무 많이 했나 보다.
공포물이 이렇게 스토리가 탄탄하다니.오랜만에 만족하면서 본 영화인것 같아~ 그여자 군주의 연기 정말 잘했어!
조커의 연기는 인상적이었다. 그게 전부였다. 평점이 너무 높아서 1점 남기다.
믿어보는 짐캐리!!
역시 러셀 크로는 군인 연기를 할 때가 가장 빛난다.
학교에서 학생과 선생님이 함께 봐야 할 영화들. 볼만해요.
너무 재미있어요.꼭 보세요.그러나 여자가 하자
몰입도가 높은 영화였어요. 가정이란 행복과 따뜻함이 존재해야 한다는 것을 새삼 느꼈습니다.
너무 재미있어요.신데렐라도 이쁘지만 새엄마, 정말 왕자님도 멋있어요
'최고' 양익준 최고 부라보
아비리비리비리+리리리+리리+리리+리리+리리+리리-루앗하! 아하! 발리우드
너무 재미있었어요.
클라만타인 이후 최고의 영화
법대로라면 이 나라 현직 대통령부터 구속돼야
스토리 자체 미스터리
강요받는 용서는 누구를 위한 것인가.
이거 진짜 최악... 책만 읽어주세요책을 읽으면서 상상한 인물은 전혀 없어요.
다른 나라이며, 원래 일본해라고 하는데 뭐가 그렇게 푸념이 많다
제 딸이 매우 기뻐합니다.
즐거움, 킬링타임용으로 좋아.그리워지는 영화네요.달콤하네.
수준 이하의 영화. 주위를 둘러봐라. 최악의 영화.
감동적이었어. 다시 보고싶고, 평생 기억에 남는 영화가 될거같아.
안타깝지만 2.22를 위해 희생해주세요.
정말 잘 봤어요.#조선시대 의상에 다시 한번 생각해 봤습니다.
무서워요 무서워요
이런 걸 볼 수 있다니 감동이고 축복이다.
코믹하면서도 남녀의 사랑에 대해 다시 한번 생각하게 합니다.
이 영화를 볼 수 있어서 감사합니다. 살아가는데 큰 힘이 될 것 같아요.
제발 이런 영화 만들지 말고 그만 봐요.극장에서 나와서 화내는건 처음이네.
가슴으로 보는 영화!!! 알맹이있는 영화!!!
여기에 욕 좀 써도 돼요?
말없이 10점 짱.
그냥 보라는 말밖에...
곽은진 역에 한 몫 한 건 누구 아이디어일까
오랜만에 재미있는 영화 봤구나!!여름밤에 추천합니다!!
하아...마이크 쟁탈전 그거 누구 OOO 에서 나온거냐?덕분에 서출구 오빠도 떨어져ㅋㅋㅋ누구 하나 희생해가며 돈 먹는 PD의 이목이 너무 드러나는 것 같아.
내가 이걸 끝까지 봐야 되나... 보고싶은 영화다
나를 울게 한 마음이 나야!!!
그래서 2와 3의 빌런은 누구라고?
그냥 더럽고 축축해. 0점 없고 1점.
제목을 보고 기대했던 것과는 내용이 조금 다릅니다.
한국 최고의 공포 영화.
개의 OOO영화네♪
이렇게 또 스태프들에게 감사한 영화를 본다. 얼마만인지 이 감정은.
1점 준 녀석들 참수해야 할 것 같은 참수형이야
울었어. 정말 아름다운 이야기.
로봇이지만 행동과 눈빛만으로 모든 감정이 전달된다. 감동적이다
스토리에 비해 연출이 아깝다.편안한 연출, 불편한 스토리
왜 나는 이 영화 병맛이지?
그냥... 짱...
레알 허니 허니 ⇒ 허니 잼
제목과는 달리 훨씬 떨어지는 영화...
진심 이런 영화 만들지 맙시다.평점 알바는 그만둬요.
평점이 너무 높으면 알겠지만 감독문제처럼 시간이 나면 책을 읽어보세요.
내가 좋아하는 배우가 나와서 보기도 했다. 그래도 인상 깊은 영화다.
그냥 재미없어. 진단 후회
전작에 먹칠을 했다.감독님... 그놈은 비둘기에 질려죽겠다. 그리고 어떤 내용과 구성이 쌍팔년이나 스토리에서 말도 안되는 액션장면과 몰입안되는 여배우때문에 욕하면서 봄.
진짜 너무 하다. 아르바이트생들 돈이 얼마나 벌지는 모르겠지만 아르바이트에서 평면 8점까지 올라가다니 대단하다~
오~오랜만이지? 재미있는 공포물 봤네. 속편이 나오면 좋겠다.
이감독, 녀석 죽여라~
백윤식 아저씨가 투자했나? 아무리 스토리를 확 만들었다고 해도 이렇게 마음대로 흘러도 되는거야? 익스텐션 보고 대충 만든 것 같아..
완성도 높은 스토리 반전. 높은 연기력에 집중이 잘 되었다
이 영화, 그리고 와이키키 브라더스. 천민자본주의의 전위대가 된 영화로 간간이 피어나는 백조다.
컨저링에는 다소 못 미치지만 역시 긴장감이 있고 재미있다.제임스 왕 감독은 분명 공포영화의 명장이자 심리 공포 제작의 대가다.
재미있게 봤습니다...
다 차려놓은 밥상에 불평을 하기도 하고, 장난치거나 하는 건 쉽지 않아... 그렇지?평식 씨?
어린아이들이 연기를 이렇게 맛있게 하나~ㅋㅋㅋ
너무 슬퍼요... 해피엔딩으로 끝날 줄 알았는데 하지만 정말 아름다운 영화네요.ㅠㅠㅠ
일본사람들은 이렇게 고지식한 척, 따분하게 살았구나. 그것을 다시 추억으로 예쁜 그림으로 그리는 일본 수준을 알 수 있어.
한 번 볼 때도 지루한 영화가 있다. 하지만 여기 백번을 봐도 재미있는 영화가 있다.
왜 우리는 그를 미화시키지 못하고 있었을까? 이렇게까지 미화시킬 만큼 그가 이룬 업적은 무엇일까.
캐롤라인 안에 실재하는 것은 그녀 본인. 단지 심리적 최면상태로 평생을 살 뿐이다.
두 현종의 평균자책은 뛰어넘어라
졸라 재밌네 꼭 보시오
무비본의 아니게 원작적인 너의 무덤에 침을 뱉으라는 b코드에 가서 그렇게 말하는데! 이 영화는 감정을 자극하고 특수한 상황에서는? 여성의 폭력을 정당화시키는 쓰레기 영화다!
캐릭터들은 모두 비현실적인 비주얼 천재인데 ㅋㅋㅋ 이걸 영화로 만들다니 오히려 공룡이나 진격의 거인괴물 만들기가 더 쉬울지도. 특히 죠지는.. 개인적으로는 권지용 정도의 비주얼이라면 몰라도 내 파라키스 영화를 망쳤어.
좋은 배우, 좋은 소재를 놔두고 영화를 재미있게 만드는 것도 능력이다.아니, 센 것도 정도 세게 해야지.강동원 혼자 접영하면서 다 잘라버리는 건 지나치지 않을까? 50분 정도까지는 볼만한데, 그 뒤에 별로 여유가 없다
꿀잼인데도 평점 굉장히 낮네
컴퓨터는 나쁜것이 아니야 폭력적인 인간이 잘못되어있는거야
나는 정말 꽤 지루한 영화에서도 장점을 찾는 사람이지만 이 영화는 그냥 쓰레기다.
변용된 공으로 봤는데 영화 자체에 푹 빠졌다.
이런 결말 정말 싫은데... 싫은데...좋네
최고의 기대입니다. 개봉 당일에 예약 완료.
이해가 안 가는 그냥 유치한 것 같은데?
1점도 아쉽다. 절망버스 너희들 때문에 영도조선소가 망한 것이다. 영도 주민 절반이 조선소 관계자지만 아무도 응원하지 않는다.
컴퓨터를 안하면 되잖아!!!
무신론자와 유신론자의 대결 구도라는 컨셉은 좋고, 영화의 중반까지는 그것을 충실하게 나타내고 있었지만, 어느 순간부터 개독의 부채동물로 전향해 버리는 전형적인 개독처 동물.
남자친구랑 만날일이 없어서 제일 가까운게 이래서 봤는데 자살했어.
최악 최악 최악
말이 필요없네요. 연기 내용, 연출에 흠잡을 데 없다
느낌이 확 오네요.평론가의 평점이 좋지 않아서 좀 그렇지만,
두 시간 동안 한숨도 쉬지 않고 본 것 같다. 내 인생영화 best5 중 하나.
기대해 보면 재미없다
김남길, 정말 멋있다.
재미는 모르겠습니다. ...하다
한국 영화 중 몇 안 되는 걸작.정말 공감합니다. 지금 봐도 감동감동무시네요.
연기잘하시네요~재미있네요~
강유방에서 탈출하는 만화가 더 재미있는 것 같다.
톰과 제리의 컵스 버전.
와~ 정말 언니가 보고싶다고 해서 봤는데 개쓰레기~
감정 이입이 안 되는 발연기
안나의 모든 것. 실제의 정사 뿌리 여주인공 당시 뮤지컬계에서 꽤 유명한 상황이었다고 하는데 이런 포르노 영화에 출연하다니.
나카죠 아야미가 내 스타일로 1점 줄여서 2점 준다.
이런 비슷한 영화 중에 데블이라는 영화가 더 재미있다.
안개 속에 던져진 아이들.
이거 보지 말고 1998년도에 나왔던 고질라 보세요. 그래픽이 조금은 되는데 이것보다 2000만 배는 낫다.
평론가의 평점이 왜 이렇게 높은지... 후반부 땡중의 목욕장면은 왜 이렇게 긴지...
어릴 적 특선영화에서 본 기억들. "재미만큼은 최고"
아름답고 쓸쓸한 여운이 남는 관계를 생각하게 된다
지금도 설렌다. 주옥같은 장면, 음악... 점점 더 깊게 남는다.
내 생애 최고의 영화.. 메멘토 같은 극한긴장과 반전
졸라 답답해. 더이상 답이 없어;;
긴장감 제로. 재미 제로. 로?? 모든 것이 실패했다 반전재미. 긴장감.무엇 하나 보이지 않는다.
조홍나 재밌었어. 조혼나.
너무 심심해서 졸면서 영화를 봤다.
하정우.. 연기가 너무 재미있었고 웃음코드가 잘맞아서 정말 웃었던거 같아..
왜 망했는지 보면 알 수 있어.
영구와 땡칠이를 보는 정도입니다. 주요 리메이크 좀 보세요.
재밌어요, 재밌어요재미있습니다.
개는 역시 먹는 법이다. 한국의 보신탕 문화는 정말 최고의 문화다.
교육적이지도 않고 메시지도 없고 재미도 없는 영화화된다!
멋지게 이 영화 1000만 찍은 이유는 극장에서 볼 때도 지루하고 추석특집영화 하느라 볼 필요 없어서 보다가 10분 보고 잤다.
세인을 현혹하지 마라. 눈치 채고 어느 쪽이 옳은지 알 수 없는 저능아들을 위한 교묘한 영화
괜찮은 느낌, 킬링타임용인데, 이상하게 점수가 짠것 같아.T.T
기분이 정말 안 좋아지는 영화. 괜히 봤어.
재미있게 영화를 보고 왔습니다.
배우는 잘 골라서 기대했는데 나머지는... 배우는 예뻐서 1점 추가
이것들을 영화라고 만들었니?
생각보다 재미있어 원작의 긴장감을 잘 살리지 못하고, 스토리 전개도 대충
평점 균형을 위해서!
말 그대로 미친 영화 중학생일때의 기억...
개연을 잘했다기보다는 감독이 잘 파악한 것처럼 여주인공은 사사건건 반항적이고 공연히 말을 들어야 했을 것이다.
인생 영화와 연기, 연출, 스토리를 모두 좋아합니다. 영화를 보고 원작까지 찾아서 읽어보았습니다.
자기들끼리 긴박한 영화... 시간은 소중하다
아... 나는 이런 거 너무 좋아해...
신선한 관점의 영화 파리의 모습에 마음이 설레임!
재미있었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
1탄을 보았기 때문에 신선한 충격은 없었지만 튼튼해진 cg와 스토리가 매우 좋았다.
강혜정 진짜 환상적이다
난 결말이 미치가 다 꾸민줄 알았는데 그녀가 바람난 사실을 숨기고 있어서...
명작이다 명작이다 10명작이다
고준희도 연기자래.
몰락의 전설인데...
고딩 때는 플롯에 감탄하며 보았고 거의 20년이 지난 지금은 팔마 감독의 기술에 감탄하며 봤다.
지극히 단순한 의미를 전달하기 위해 지루한 방법으로 풀어간 영화, 관객의 시간을 낭비시킨 영화.
아.. 또 속았다..
졸려도 졸려도 너무 지루한 영화. 반격도 없이 지루한 결말 지루한 전개
완전 신나는 아들들이 너무 예뻐했어요.
하녀와 돈 맛을 보고 임 감독이 똥인지 된장인지 구별할 수 없었다. 그리고 이 영화를 보면서 확실해졌다.
빨리 봐라, 영화관도 없어서 볼 수도 없는데 시간 끌면 뭐래 볼 수가 없어.
10개라도 모자란다.더 주고 싶다.진짜...
재미있습니다아, 재미있었다.
너무 재미있었어요. 저희 아이들도 푹 빠져서 정말 재밌게 보고 있어요.
이것은 명작이다. 필경
정말 아무 생각없이 편하게 보기 좋은 영화예요.임원희씨도 역시 연기최고입니다!! 좀 부족한 인물을 연기하기 쉬운건 아니죠.~ 3 지루하지 않게 아주 재미있었어요^^
보지 마세요. 벗어도 그만둘 거예요.( ?;ω;`)
재봉할 이유가 있다
재밌게 봤어요. 마지막 엘사의 내용도 정말 좋았어요.
아직 머리속에 맴돌고있어
마지막 아르바이트가 도움이 됐네.
새로운 공포... 정말 신선했어요.
아동은 굉장히 무서워하는 것ㅋ
러닝타임이 긴 편임에도 불구하고 전혀 지루하지 않게 잘 봤어요.
Q: 평점이 높은 이유는? 지금 오시엔 시리즈로 하고 있는데 정말 재미없어.
별하나도 아쉽다.. 연기를... 몰입도가 없다.
제작비 1000만원과 송병호 게임만 기억에 남아.
평론가의 평점이 7점대라는 게 기이하다.
모르겠어 그냥 1이 재밌어서 2는 버텨야 10점
반전의 반전
웃긴 게 없네.내용이 뭐야 평점이 왜 이렇게 높아?ㅋㅋ 솔직히 좋은건 노래밖에 없지 않을까?
배우들이 아깝다. 감독, 연출, 공부해야죠
서우1 뒤에는 B급 잔인한 영화로 전락한다.
울부짖었습니다. 아, 남자 울리는 영화라니.
good good
구경거리만 화려하니까 열 점
정신 병자의 손에 의한 정신 병자 같은 영화
액션씬은 하나도 안 나와요.액션 신을 기대해 보는 영화는 아니라고 생각해요.
스코세지와 디카프리오의 조합은 최고.
몇 번을 봐도 볼 때마다 재미있다
완전히 재미없었어요.
최고... 눈물없이는 볼 수 없는 영화..
별로 재미없었어요.
영상이 너무 좋네요. 분위기뿐만 아니라 모든 게
믿어보는 두 배우! 재미있었다
AB형 이제 그만 자. 대먹방치.
오랜만에 시원하게 웃었습니다. www.
종합 평점은 3점 드릴게요.
후.. 시간 때우기... 잘걸 그랬다
[오피니언] 믿고 보는 송현주 출연작
매력적인 요소는 있지만 다만 호의적으로 보기에는 인물의 등장과 퇴장, 진행등이 시종일관해서 끝도 없다
감사하며 살 수 있게 해준 영화
공짜로 주어지는 것은 아무 것도 없다.
당시 제목이 '에스케이프 걸'이라고 했던 것 같은데...
아이들이 보는 잔혹한 장면이 초반에 나와서 눈살을 찌푸렸어요.
홍보성 글이 가득하고 평점이 9.6과 10이기에 자작극이 돋보인다.
재미있었어요. 여주인공이야. 눈은 연기를 못해서 말을 많이 하지 않아도 알거라고 생각해요. 30이상 보면 이해가 갈듯~
토할 것 같다. 경쟁과 자극으로 최고의 상황을 만들 수 있을까? 글쎄... 내가 마지막 장면에 거기 있는 관객이었다면 뭐 하나 던졌다. 평론가 FUUCK YOU
뛰어난 아름다움에 대한 찬사
조폭 코미디의 전성기부터 심각한 수준으로 치달은 사례 중 하나.
아이들을 너무 좋아해요.
나는 이 영화를 보고 터널의 논리학이란 무엇인가? 여자친구와 1시간 동안 토론한 후 5년이 지난동안 여자친구와 연락이 두절된 상태입니다.
단지.. 세월이 지나면 이것도 끝나는건가...
정말 감동적이고 여운이 남는 영화였습니다. 지루하지 않고 정말 여운이 많이 남았지만.. 평점 정말 이해가 안가.
아...놀랍다... 인생영화 하나 추가됐어요.
정말 재미없어요. 10점 준 사람들의 길을 아세요?
내 인생 최대의 실수를 꼽는다면 이 영화를 접한 셈이다.
개포영화의 하나인 리듬 템포가 모든 작품 범재의 재구성 그대로 따라하고 있다 시간이 흐르지만 과거의 작품에 그대로인 영화
진짜 너무 재미없어. #워킹 데드 볼래?
구지호 베리굿 포인트 획득이야
바람피우지 말자는 거야?
파일럿 왈:웃기고 있네
서우의 연기가 제일 무섭다. 배우가 그렇게 연기를 못하는구나. 왜 계속 예쁜척 하는거야? 이거 공포영화잖아.
모크버스터를 개봉하다니... 대단해
다른 사람들이 유치하다고 해도 저한테는 감동적이었어요. #아빠 만세
리플리 얘기만 들어도 이 모든 사단은 일어나지 않았는데
신선하네~
어렸을 때부터 봤는데 정말 재밌어요.
최고의 각본 구성, 반전, 타짜와 함께 관객들을 흡입하는 영화 최고.진짜 짱.
이 영화의 평점낚시래요. 평판을 봐도 낚시잖아요? 암이 나았다던가
스티브 맥퀸 찰스 브론슨의 매력
엄존엄존재엄존재엄존재엄
나에게 있어서 이 영화는 이 영화는 이 영화는 이 영화는 이 영화는 이 영화는 이 영화는 이 영화는 매우 아름답다 영상,음악,의상,배경분위기 등등.. 한번 만나면 한동안 머릿속에 맴돈다..
배우들의 연기가 뛰어난 작품
연출력은 보이는데 음악이 참 재미있네요.
평점 9점을 맞히자.재밌네.
아 그 유명한 화상이 이 영화였구나!
꽤 재밌을 것 같아.
...할 말이 없어, 정말.
신은경 팬이라 0점은 피했어. 어떤 설계가 당하면 속수무책으로 당할거야.그리고 그것이 설계인가. 그냥 사기꾼으로 하자.좀 앞서는 두뇌싸움 같은 건 없어? 진짜 너무해!
재미있고 훌륭했습니다. 명대사가 꽤 많다.
액션은 좋다 돌프 때문에 봄
너무 재밌어요.왜 평점 8점밖에 안 되는지 모르겠어요
아이들이 정말 좋아요. 다음에도 나오면 보여달라고 하네요. 속편이 기대됩니다.
이것이 바로 음악영화입니다.
무의미한 장소
마지막 결말을 위해서 3점에서 1점으로...
계속되는 긴장감의 완성도 높은 작품.
마지막 연설에 박수를.
아마 나연석이가 이 영화를 보고 3시 3식을 만들었을 것 같아.
역시 이 영화는 마지막 반전이 대단해... 설경구가 딸을 만났을 때 헐... 그때의 그 충격이라니... 다시 봐야지.
범죄 미화=영화 이런 영화가 청소년 모방 범죄를 일으킬 우려가 있다.
숨겨진 명작을 다시 감상했다. 이미지로 말하는 감독 이명세
그대는 이시즈카 아닌가
한국인을 비하하는 영화는 뭐가 좋아? 인종 우월주의를 추구할 게 아니라 음악으로서 재미를 주는 영화라면 그런 영화답게 음악적 요소에 집중해야지, 개그 부분에 너무 욕심을 내도 지나쳤다.한국계 미국인 배우도 굳이 동양을 들춰내고 싶은지 의문이다.
이 영화 정말 노잼 나 그때 트랜스포머 보고 디워노ノ 디워2 안 나왔으면 좋겠어ㅎㅎㅎ 내생각
여배우를 좋아하는 여배우라고 생각했는데, 정말로 5분 후에 gg가 하고 싶었다. 너무 아쉬워요.
이거 하나만 물어보자. 왜 만들었어?
이 영화가 대단한 것은 죽은 아들을 옹호하는 한 장면도 없이 마지막 음악 하나로 그가 얼마나 외롭고 쓸쓸했던가를 상기시키는 것.
돈 내고, 아니 시간이 아까워. 억지 스토리로 다광 평점도 아쉽다.
처음부터 끝까지 마음에 드는 영화였습니다. (사랑해 베네딕트 컴버배치)
이...이것은...정보석과 강경준,정우식과 조우리가 탤런트 이장우를 여러 번 죽이는 것...
리암 니슨을 흉내내기에는 너무 늦었다.
역시~ 무민 절대 기대를 버리지 않아!! 무민은 이래도 돼... 짱구야!!
이걸 왜 이제야 봤을까? 한국 영화답지 않게 전개성과 긴장감 배우들의 연기력 굿도 김지운 감독 최고.
모순을 곱게 감싸서 만든 영화
아니, 이런걸 왜 재개봉해?
프리퀸시 닮은 감동이 온다
최고b는 잘봤습니다.bbb
뒤늦게 블루레이에서 샀는데 와, 모처럼 영화다운 영화를 본 것 같습니다. 실화라는게 너무 대단하고 슬펐어요
인간이 만들어낸 종교의 이면, 모순, 절대자의 신뢰를 통해 용서와 구원을 받는다고 믿는 맹목적 신앙심이 만들어낸 부끄러운 결과를 통렬하게 구현한 수작.
내가 이상한가? 그렇다면 계속 아르바이트인가
굉장히 감동입니다.엄정화씨의 감정연기는 정말 탁월하군요! 음악도 좋아합니다.
생각보다 좋은 B급 영화... 마지막으로 좀 억울하다
어른들을 위한 1동화...
즐겁게 즐겁게 즐겁게 봄 즐겁게 즐겁게 즐겁게 즐겁게 즐겁게 잘 보는것
스티브유가 나와서 영화볼 생각이 안나..왜 그런 자습을 영화에 기용하는건지.. 각성하라구~
여운이 짙게 남는 영화...
진정한 하나님 속에서의 사랑과 인간의 변화, 용서를 일깨우는 작품.
솔직히 기대는 안했는데 그 이상 재밌었어~ 아이들만 보는 용이 아닌 것 같아~ 보는 것 추천!
[오피니언] 삼류 10류까지 있는 11류 영화
정확히 10분 보고 消した어.
영화가 왜이렇게 잡음이 심한지... 내용에 비해서 너무 부실한 것 같아요.
내가 의상쪽이라 그럴지도 모르지만 인생작이다.b
최고의 베트만 시리즈
해리포터는 내 인생의 책...
즐거워요♪ 내 인생 최고
사람들이 정말 원하는 스팸 경찰, 액션은 정말 bb
애국심을 이용한 재미없는 영화
완벽한 블랙코미디의 진수
재밌어요. 치비들도 좋아하고.
존재감!!!!대박 꼭 보세요.
존나 유치감, 높은 평점주는 아이들도 유치감
내용 전개가 무리가 많다. 그냥 귀걸이가 차가운 시계는 마음에 들었어.
3보다는 못했지만 충분했다. 쿠루쟈무
김치띠 자위를 더하네.대한민국은 이 땅의 아버지들이 만들었다.남자 하나 듣고 평생 먹을 수 밖에 없는 하등한 존재 2명이여
이렇게 쑥스러운 대사를 쉴 새 없이 내뱉을 수 있다구.
엄청난 대작은 아니지만 지루하지 않고 구경하는 킬링타임 영화 중 최고로 꼽아도 손색이 없을 것 같아...
몇년이 지나도 잊을 수 없는 흔한 영화..3시간이 길게 느껴지지 않을만큼 배우들의 연기와 연출입니다.( ?;ω;`)
난 재미있지만 평점이 낮네.
이건 정말...
전작보다 업그레이드된 대작
행복하다. 더 이상 말할 필요가 없다.
죽음은 의외로 가까운곳에 있을지도...
다들 재밌어요.믿는 톰크루즈!
이건 아니야... 이게 왜 평점이 이렇게 높은지...
아버지와 아들이 믿을 수 없지만 믿을 수 있는 이야기. 때로는 진실보다 허구있는 이야기가 더 가깝게 느껴질 때도 있어요.
아이들이 너무 재미있어하네요~욕괴워치 최고!
10분을 가장 적절하게 쓰는... 볼만함
스타트랙보다 100배 재미있다
완전 별로인 영화. 음..
혹시 고증 안 해? 한반도의 공룡은 옛날 것이니까 이해하고 이건 뭐야?
"이상하다" 나카타 감독의 링은 잘 만들었는데, 이건 왠지...;;.
내가 마블에 팬이 된 마블 입학식 영화
나루토가 끝이라니... 끝이라니!!
이상한 영화 신고 안 하고, 아무리 영화라도 볼 때 초조하다.
답답하고 지치고 쓰러지는 영화 맨발을 보지 마라 별로 재미없습니다
#길기만 한 영화
중간부터 봐서 스토리를 정확하게 모르지만 킬링 타임으로 즐겁네요.장르 공포보다는 공포 코미디
잔잔하고 재미있어서 좋습니다.
재미+재미+재미+재미+재미
정말 재미있는 영화였습니다. 감사합니다.
역대급 완전 웃긴... 일단 유머 코드가 울나라랑 안 맞는 걸 감안했어진짜 ㅋㅋㅋ
미안, 그리고 사랑해
생각보다 좋지 않았어요.
마음껏 즐기는 게 정답이다. 무턱대고 즐겨라.
왜 인기였는지...정말로 모르겠다
아직도 액션하면 이 영화가 생각난다.
마음이 더러워지고 싶으면 봐 주세요
나도 감정이 없어지는 약 먹고싶어
아무리 소련 붕괴를 표현했다고 해도. 자고 또 보고 휴대하고
맛집 알바, 평점 아르바이트, 상품평 아르바이트...이들도 청년 일자리를 창출한 창조경제의 업적입니까.
그런데 왜 이런 영화를 제작하는 걸까... "류승룡도 삼류가 돼 가는구나.
박보영 연기 진짜 잘해
네. 다음은 엑소 벌레를 보기 위해 만든 영화. ギャ슴은 엑소 하나로 벌기 위해 이 영화를 만들어.
생산적인 담론을 기대하다가 느닷없이 무리한 전개로 이어지는 선교 영화
쓰면서도 어딘가 행복한 느낌..
영화 속의 모래 폭풍에 압도당할 것 같다.
변신로봇만화보다 못한데
정신 바짝 차리자 정신 승리 안 함을 해바라기 땐 진심으로 평가한다.
너무 재미있어요. ㅠㅠㅠ
재미없어 재미없어
정말 짜증나는 영화네. 특히 여주!
오우삼은 할리우드에 폐를 끼쳤구나.
과장된 자극 없이 저절로 마음이 훈훈해지는 영화
너무 후회돼서 1점
잔인하지만 줄거리도 잊게 만드는 원빈의 카리스마와 감성 액션은 이 영화의 판도를 바꿨다.
무... 사랑합니다 영원히 사랑합니다.
가바라 영화 타일러 박사 샬럿 밀커스
0점은 왜 안되는거지?미쳐가네...이런 내용이 베스트셀러였다니...
있는 척하며 마지막 삼류를 잊는 스토리로 마무리
이범수는 2009년 '킹콩을 들다'와 '정승필 실종사건'이라는 명작과 망작을 함께 찍었다.
심심해요답답합니다.. 그냥 B급 영화예요.
너무 슬픈 일생동안 소장하고 싶은 영화 중 하나죠.나중에 아들과 딸이 태어나면 보여주고 싶어요.
이거 왜 봐... 보다가 중간에 나왔어요. 어설픈 홍상수 흉내 영화.
최고의 영화 아버지의 희극 감동
TV에서 해서 봤는데 너무 웃겨이걸 돈 주고 본 사람들은 속상해서 잠을 못잤을거야.이제 사다코 놓자.
야, 원작 설정도 정말 신선하고 영화도 정말 최고야. 이거 비디오 게임하면 최고네?~~~.
에로영화에도 급이 있다.
가슴이 이쁘네요!!
펑펑 울었어요. 가슴 뭉클한... 그리고 여운..
인정받고 싶은 욕구에 대해 깊이 생각할 수 있는 기회
연예인이 되고 싶은 분에게 추천합니다.
SM가수 팬이라면 꼭 보세요
먹보 영화
역시 김기덕 감독을 보는 내내 욕하지 않을 수 없는 영화, 이 영화에 나오는 모든 인물들이 미친 것 같다, 어디서부터 잘못된 걸까?
악스맨? 부모 2탄을 예고할께
엘리샤 커스버트는 4랑이에요.
최악... 돈이 아깝다
두통이나 현기증에 이런 화면기법, 영화는 잘 보지 않는데... 한숨으로 쭉~봄 사건 시작해서 숨도 돌리지 않고 끝까지 본 것 같아.
의학 드라마 로맨스 / 스파이 드라마 로맨스 / 액션 로맨스 / 소방 구조대 영화 로맨스
앤해서웨이 그녀의 변신은 아직 진행중
일부러 알려주는 건가 싶을 정도로 앞 내용이 훤히 들여다보이는 전개 내용은 식상 두 여배우의 허울 좋은 영화답게 남자 주인공은 얼굴이 작다.
중간에 야한 장면이 있는데 재미있었어요.
초최악이다! 그렇게 한미웹툰을 영화로 만들다보면 c급이 되겠구나..
웃자고 한건 아닌데.. 뭔가 웃겨... 유승준 특수부대 운운하는데..? 이익도 싫어서 도망쳤어.. 당신..크크크크크크크크
그냥 안 본대.아씨~
잘 되어서 마지막으로 아쉬웠던 영화
이것은 영화관에서 봐야 합니다.
아, 돈 내고 봤는데 최고네. 친구 옷 좀 바꿔주고 싶은데. 쿠쿠후쿠
그 시대를 감안한다면, 좋다
뭔가 영화가
TV에서 봤는데 다행이다! 마음의 7점인데 평점이 너무 낮아서 10점 줌.
콜린 퍼즈가 너무 좋아생각보다 잔인해서 놀랐어.
긴장감 백배 플러스 얌체코믹 ㅋㅋㅋ
학교에서 봤는데..음~ 감동.. 연기하는거 정말 빨랐어!! 장애인의 연기를 참 잘했어.
shfodrk whddy?
무섭네요. 히잉♪
재밌습니다.이정현 배우의 행보가 기대됩니다.
저는 꽤 재밌었으면 배우들의 연기가 오니까.
폴 워커는 폴 워커로 찰칵찰칵 어디 있지?
집에서 봤는데 시간이 아까워요.
아아아 초음파에 질려간다
사투리를 똑바로 말해도 듣기 거북한 입장에서 악독 반의 영화라서 뭐라고 하는지 하나도 모르겠다, 시끄럽게 들린다...
이게 영화야? 관객으로서 내 인생 최악의 오점을 남긴 동영상, 제발 장난으로 10점 주지 마. 나도 오늘 낚였잖아.더 이상 이런 영화가 나오지 않았으면 좋겠다.
긴장감 하나로... 결말은?
난 예고편만 보고도 울었는데 8_8
남자를 폼 잡아 준 영화
정말 재미있었어요! 다음에 또 보고싶습니다.
이런건 10점 주자.
이 영화를 이제야 본 나를 너무 치고 싶어. 진심 명작
터미네이터는 정말 재미있어요.~~
아주 좌경적인 영화 미화시키는 인물이 아니다
정말 재미있었는데.다음부턴 꼭 12살로 해주세요
다시봐도 정말 감동적인 영화. 당신만
이 나라 사회에서 동성애자를 보는 눈은 여전히 매섭고 힘겹다.쑥스러운 대화는 봐줄 수 없어.
너무 웃겨 2탄 보고 싶다
이제와서 이 영화를 보다니...( ?;ω;`)
4류 영화... 1류 배우를 써서 이게 뭔가...
개인적으로 정말 재밌게 봤고 틈날 때 다시 보는 영화인데 이 영화가 평점 7점대에 있다는 건 이해가 안 가네요.
공포영화 같은데.
10분 보고 끄고...
이런 가츠 1레기 영화는 첨보네 영화보다 잔적은 처음이다 돈을 지불한다
최근에 본 스파이 영화 중에 가장 재미있었던 영화네요.콜린퍼스 정말 멋있었어..
전라도에 다시 고쳐서 만들겠습니다 켄켄이 감독인가
디카프리오의 연기는 말이 필요 없다.
무서운건가? 이런 사랑을 한다는게...
이병헌의 사생활이 계속 떠올라서...1점....
감독도 자더라도 그냥 영화만으로 평가하면 이 영화가 관람객에게 전할 메시지가 없다. 철학 있는 듯 볼품 가득 담은 쓰레기 영화
돈은 내가 지불했는데 내가 미안해서 밥을 사게 된 영화
희생자와 가족이 조금이라도 편안함을 느낄 수 있도록 조속한 인양이 이루어지길 바랍니다.
재미있었습니다.한국말 찾는게 좀 재밌었어요.
625전쟁 당시 누구에게나 일어날 수 있는 얘기다.정말 감동적이고 슬프다.
평점에 든 실망뭐, 노장 액션인 만큼 하고 싶은 말이 뭔지 분명하지 않고. 동료애도 없이 처참하게 죽였으면 갑자기 동료애가 터져서... 어느 책 시리즈와 비교하는지
마블 영화를 마블이 안 만들 때 일어날 수 있는 최악의 경우
정말 재미있었어요.
피아노 선율을 타고 영화를 즐겼습니다.
"협녀, 최악의 기억",
모야... 애니메이션 뒷얘기인 줄 알았으면 모야... 실망..
별로 기대하지 않고 영화를 봤는데 시간가는줄 모르고 재미있었어요. 과대 혹평이 많군요!!!! 씁쓸하네요.협녀 재미있어요! 평점 너무 낮아요!
어린 놈들이 담배만 피우는 영화다
엔딩이 너무 좋아 흔한 클리셰가 아니라 예측하기 어렵고 정말 좋았다.
이런 훌륭한 작품에 1점 테러를 하다니, 무식한 놈들이 있나?
총을 쏠 때 너무 답답해서 그냥 잡는 게 아니라 액션이나 하려고 생각하는 부분이
너무 유치하더라. 알바 평점 조작 같아.
성룡액션도 좋고 성룡이가 부르는 노래를 핸드폰에 저장해서 듣고 있는데...9월의 아라시, 좋네요!
진짜 더빙이 더빙이 더 재밌네.아이돌을 사용하지 않아서 그런가.
주인공들이 답답해서;; 진짜 인물들은 다 이해못하고 맘에 안들어;;
정말로 개재미있어~ 등장인물 전부다 귀여워서~
전지현 너무 멋있었어!!
부모님이 재미있는 영화라면서요?
이 영화를 커플에게 추천합니다. 영화관에 가다보면 평생 잊지 못할 추억이 하나 생길 거에요.
심심__ 그냥 한효주 cf
공감해서 눈물나는 영화. 안 보신분들이 전부 제가 울었다고 하면 의아해하실텐데 보면 아시겠죠?(웃음)
오토바이 신은 최고네요.
개병헌 쓰면 엉망이 된다ㅋㅋㅋ
